حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
اگه می‌خوای اون کسی که داشتی
... در موردش صحبت می‌کردی رو ببینی
کلیدش اینجاست
توی جیبم
شلیک نکن! فقط ... فقط بذار برم
باشه؟ بذار برم
سئونگ گی‌هون کجاست؟
!اتاق 410! اتاق 410
!پلیس
!همین الان دستت رو ببر بالا
سئونگ گی‌هون، به‌خاطر ظن به قتل، دستگیری
حق داری سکوت اختیار کنی
... هر حرفی که بزنی ممکنه
صبر کن
!هی، هی! صبر کن
تو کی هستی؟
هی، سئونگ گی‌هون
تو خودشیُ نه؟
برای آقای کیم کار می‌کنم، باشه؟
رد اونی که داکجی بازی می‌کرد رو تا اینجا زدیم
من چوی ووسئوک هستم
توی تمام عکس‌ها، کنارش هستم، یادته؟
!هر روز از توی مترو بهت پیام می‌دادیم
یادت نیست؟
گوش کن، باشه؟
می‌دونم تا حالا همدیگه رو ندیدیم
حداقل رو در رو
اما رئیس بهم گفته بود
چقدر بهت اعتماد داره
تو یه آدم شگفت‌انگیز بودی که
به خواست خودش، بدهیش رو صاف کرد
... بهم گفت هیچ‌کس تا حالا
مُرده؟
کُشتیش آقای سئونگ؟
!ای حروم‌زاده
!لعنتی
این مادرجنده دست‌وپامون رو بست
و رئیس رو کُشت
با دوتا دست‌هام سنگ آورده بودم
و مثل احمق‌ها نشسته بودم
اما رئیس، قیچی و کاغذ آورده بود
فقط باید قیچی رو می‌برد عقب
چرا دستش رو برد عقب؟
... آخه چرا
[‏31 اکتبر، نیمه‌شب]
[کلوب اچ‌دی‌اچ]
[بازی مرکب 2]
[قسمت دوم]
[مهمونی هالووین]
«Overhaul :مترجم»
ببخشید
!ببخشید
!هی! بیدار شو
پنجره رو بده پایین
این بیرون چی کار می‌کنی؟
من همین‌جا کار می‌کنم قربان
شیفت صبح هستم
به این معنا نیست که می‌تونی
توی ماشینت بخوابی
اگه کسی بفهمه، توی دردسر می‌افتم
قبلا هم مچت رو نگرفته بودم؟
دیگه تکرار نمی‌شه
فردا می‌رم
خب، این آخرین هشداره
اگه دوباره ببینمت، باید گزارش کنم
متوجهم
کارآگاه هوانگ جون‌هو
الان یادم اومد
یه شب دم خونه‌ام باهات حرف زدم، نه؟
تا حالا دو بار همدیگه رو دیدیم
اولین بار دم خونه‌ات بود
... بار دوم
توی جزیره بود
یادته؟ اون شبی که دعوا شد
نقاب‌دارها برای سرکوب، مجبور شدن مداخله کنن
یعنی تو اونجا کار می‌کردی
و یکی از نگهبان‌ها بودی؟
در نقش یکی از اونا به جزیره نفوذ کردم
که بتونم برادرم رو پیدا کنم
از کجا بدونم چرت نمی‌گی؟
یه مرد نقاب‌دار باهات حرف زد
ازت پرسید هوانگ این‌هو رو می‌شناسی یا نه
بازیکن شماره 456
مردی به اسم هوانگ این‌هو اینجاست؟
ما اینجا از اسم‌مون استفاده نمی‌کنیم
من همون بودم
هوانگ این‌هو برادر بزرگمه
اون مردی که قبل از رسیدن من کُشتی کی بود؟
عضوگیری می‌کنه. آدم‌ها رو پیدا می‌کنه
و راضی‌شون می‌کنه توی بازی شرکت کنن
و من شلیک نکردم
داشتیم بازی می‌کردیم و اون باخت
آقای سئونگ، داری می‌گی هنوز
توی اون بازی هستی؟
من می‌خوام یک بار برای همیشه
جلوی اون بازی رو بگیرم
چطور؟
یه نفر هست که باید پیداش کنم
همون حروم‌زاده‌ای که به اسم
اوه ایل‌نام بازی رو اداره می‌کرد
می‌دونی کیه؟
همه نگهبان‌ها بهش می‌گفتن پیشرو
می‌دونی چه شکلیه؟
... نه، اون
همیشه یه روپوش و نقاب مشکی داشت
چطور می‌خوای پیداش کنی؟
برام دعوت‌نامه فرستاده
فرض کن پیداش کردی
بعدش چی؟
می‌خوای بُکُشیش؟
کُشتن یه نفر این قضیه رو تموم نمی‌کنه
اوه ایل‌نام شبی که مُرد، یه چیزی گفت
گفت فقط برای اینکه مشتری‌هاش رو
راضی نگه داره، بازی رو خلق کرده
درسته
وی‌آی‌پی‌ها
اونجا بهشون می‌گن وی‌آی‌پی
صورت یکی‌شون رو دیدم
بذار برم
با هم این حروم‌زاده‌ها رو پیدا می‌کنیم
سئونگ، گوش کن
خواهشا پای پلیس رو باز نکن
پلیس‌ها تا حالا جز آزار و اذیتِ ما
هیچ کاری نکردن
حالا یهو می‌خواید کمک‌مون کنید؟
بابت برادرت متاسفم
اما باید این قضیه رو فراموش کنی
... تو تونستی
تمام اون آدم‌هایی که کُشته شدن رو فراموش کنی؟
من چون نقاب داشتم
یه چیزهایی رو دیدم که تو ندیدی
... نمی‌دونم می‌خوای چی کار کنی
اما می‌دونم می‌تونم کمکت کنم
می‌شه یه بار دیگه به نقشه‌مون فکر کنیم؟
گوش کنید، وقتی جوون بودم
ازم کلاه‌برداری شد و کل پس‌انداز زندگیم رو از دست دادم
حسابی کفری بودم، اون کثافتی که این کار رو
کرده بود رو پیدا کردم و دهنش رو سرویس کردم
چیزی نبود
یه کُتک‌کاری ساده بود
اما پلیس فقط من رو دستگیر کرد
و بعدش مجبور شدم دیه بدم
اما با کدوم پول؟
مردک عوضی هرچی داشتم و نداشتم رو برده بود
نکته بدِ قضیه اینه که فقط من رو زندانی کردن
گذاشتن اون یارو بره
... بعد از اون قضیه، دیگه به پلیس اعتماد نکردم
پشمام
واقعا برنده شدی
بازی واقعی بود
چرت نمی‌گفتی
... پولی که اینجا می‌بینید
بهای جون تمام کساییه که مُردن
ازش برای مبارزه باهاشون استفاده می‌کنیم
... اگه تصمیم بگیرید کمکم کنید
هرچقدر پول بخواید بهتون می‌دم
ذره‌ای برام مهم نیست
این کار رو برای پول نمی‌کنم
نه، منم همین‌طور
اون روانی‌ای که رئیس رو کُشت
مجبورم کرد تماشا کنم
رئیس کیم برام مثل برادر بود
خطبه عقدم رو خونده بود
... رئیس اون حروم‌زاده رو پیدا می‌کنم
مجبورش می‌کنم سنگ، کاغذ، قیچی بازی کنه
و می‌زنم می‌کُشمش
توی جزیره، نیروی مسلح هست
با چندتا کُلت نمی‌تونیم کاری بکنیم
تا الان اینا رو جمع کردم
واقعی هستن؟
آقای سئونگ، اینا رو از کجا آوردی؟
وای، واقعا تحت‌تاثیر قرار گرفتم
گمون کنم واقعا می‌دونی داری چی کار می‌کنی
می‌خوام یه تیم پیدا کنی
که بیان باهامون کار کنن
حتما، حله
یه تیم می‌شناسم
بهترین توی این کار هستن
صبر کن. این کی2 ئه؟
وای! از دوران سربازی به بعد
دیگه از این تفنگ ندیده بودم
گمون کنم اینا رو از بازار سیاه گرفتی
اصلا کار می‌کنن؟
ها؟
هرموقع که خواستی
می‌تونی بیای اینجا تمرین کنی
... و
فکر کنم اگه بخوای با من کار کنی
لازم باشه از کار فعلیت استعفا بدی
ببینید، اومدن -
بیا عزیزم -
!ممنون
تشکر کن عزیزم
گندش بزنن، دارم می‌پزم
!کولر رو زیاد کن
واحد عملا هیچ کاری نمی‌کنن -
این لباس‌ها عین فِر می‌مونن -
من رو نگاه کن. خیسِ عرق شدم -
اصلا کولر روشن هست؟ -
خیلی گرمه -
یه نفر با مدیریت صحبت کنه -
انتظار دارن توی این آب‌وهوا کار کنیم؟
هوای خنک لازم دارم -
بی‌صبرانه منتظرم برم خونه -
ماسکم خیس شده -
کولر رو بزنید لطفا -
بریم یه آبجو بخوریم -
این شد یه چیزی -
منم میام -
یه جایی این اطراف می‌شناسم -
خیلی خسته‌ام -
... می‌دونم، من -
خرگوشی، بفرما
این رو برای تو کشیدم
اوه نه
خوبی خرگوشی؟
اوه، خیلی گرمه
چرا توی این لباس خوک آشغال
اصلا هوا نمی‌چرخه؟
فقط مال من این‌طوریه؟
اوه، صبر کن، نه، نه، نه
!نایون
... نایون
نایون، چند بار باید بهت بگم
همین‌طوری جایی نرو؟
!بابا
گریه نکن -
!بابا -
ببخشید بچه‌ها
می‌برمش که مزاحم‌تون نباشه. ببخشید
مشکلی نیست
بابایی پیشته
چیزی نیست عزیزم
خیلی دوست دارم بدونم کِی مرخص شده
کی هست؟
از اون هنرمندهایی که میان و برای
مهمون‌ها کاریکاتور می‌کشن؟
مردی که رفت، یکی از اوناست
اون بچه هم دخترشه
توی بیمارستان بوده؟
آره، سرطان خون داره
... نیاز به پیوند مغز استخوان داره اما
ظاهرا خیلی سخت پیدا می‌شه
[ماهی‌فروشی سانگ‌وو]
اوه، عالیه
خیلی ممنون
ممنون. روز خوبی داشته باشید -
همچنین -
!چئول
!مامان‌بزرگ
تازه‌ست -
از نظر من که منجمدن -
شام خوردی؟ -
آره. خوردم -
با چندتا از دوست‌هام، همبرگر خوردیم
باید بیش‌تر غذا بخوری
چندتا سیب‌زمینی شیرین، بخارپز کردم -
دیگه اصلا جا ندارم -
پس یه‌خرده سیخه می‌خوریم
زنی که توی اون عکس
... کنار سه‌بیوک ایستاده
مادرشه
... فهمیدیم که تازه از اردوگاه زندانیان توی
استان هامگیونگ شمالی آزاد شده
می‌دونی توی چه وضعیه؟
توی اردوگاه‌شون، سل شیوع پیدا کرده بود
اما هیچ‌وقت درمان نشد
الان جابه‌جا کردنش اصلا ممکن نیست
برام مهم نیست
لطفا مادرش رو از اونجا بیارید بیرون
گوش کن. متخصص‌های چینی و
... کره شمالی رو
گذاشتم روی این کار
وقتی بدونیم حالش خوب شده
می‌ریم و از مرز ردش می‌کنیم
اگه مشکل پول‌ـه، می‌تونم بازم بهتون بدم
نه، نه، نه
دفعه قبل بیش از حد بهم پول دادی
هرچی نباشه، یه‌جورایی به سه‌بیوک مدیونم
هر کاری از دستم بربیاد انجام می‌دم
و سعی می‌کنم عملیش کنم
این چیه؟
[ماهی‌فروشی سنگ‌وو]
برادر کوچک سه‌بیوک اینجاست
... اگه به هر دلیلی نتونستی باهام ارتباط بگیری
می‌خوام به اون شماره زنگ بزنی
باشه، فهمیدم
اوه لعنتی. بازم تویی؟
!محض رضای خدا
چرا دست از سرم برنمی‌داری؟
گفتم که، برو سراغ یه دلال دیگه
سراغ هرکسی که رفتم
بهم گفت اون مُرده
اگه همه می‌گن مُرده، پس مُرده
!نمی‌تونی با جادو، بچه‌ات رو زنده کنی که
تو گفتی احتمال داره زنده باشه
... راستش، حرفی که من زدم
به این خاطر بود که نه کسی جسدش رو گزارش کرده
و نه کسی شاهد مرگش بوده
اما وقتی همه می‌گن مُرده
قضیه فرق می‌کنه
هیچ‌کس گزارش نکرده که زنده‌ست
فقط لطفا یه بار دیگه دنبالش بگرد، باشه؟
امروز همه دارن بهم پول می‌دن
گمون کنم دنیا داره
خوبی‌هام رو جبران می‌کنه
لطفا بگرد، التماست می‌کنم
اگه بازم پول بخوای، بهت می‌دم
اگه مشکل پول بود
خیلی وقت پیش بهت می‌گفتم
نواول، خودت می‌دونی من چقدر
... سخت تلاش کردم
تا یه خبری برات پیدا کنم
من خودم بچه دارم. دردت رو می‌فهمم
اما هر کاری از دستم برمی‌اومد کردم
پس می‌دونم که درک می‌کنی
این آخرین باره، قسم می‌خورم
گوش کن، بذار باهات صادق باشم
اون بچه، یک سالش بود
چطور ممکنه توی کره شمالی
بدون پدر و مادرش زنده مونده باشه؟
فقط این نیست
مادرش به یه افسر ارشد شلیک کرد
و فرار کرد به کره جنوبی
... مثل یه خائن که
هی گوش کن
نمی‌گم تقصیر توئه نواول
می‌خوام جدیت شرایطی که
توش هستی رو درک کنی
واقعا وحشتناک‌ـه، می‌دونم
... اینکه بهت می‌گم بچه‌ات رو فراموش کنی اما
واقعا باید فراموشش کنی
فقط همین کار رو می‌تونی بکنی
ببخشید. تموم شد
بذار ماشین رو جابه‌جا کنم
کانگ نواول
سلام مامان
کجایی عزیزم؟
هنوز نرسیدی؟
چرا مامان
رسیدم
اگه می‌شه، یه نگاهی بنداز
و ببین برادرت سر زده یا نه
آخه پنجمین سالگرد فوتشه
اگه هنوز زنده باشه، ممکنه
برای همسرش گل بذاره
هیچ اثری ازش نبود؟
نه
پس واقعا همینه
برادرت واقعا می‌خواد ما رو
از زندگیش کنار بذاره
واقعا باورم نمی‌شه این‌همه گذشته
تو باورت می‌شه؟
... می‌دونم دلیل رفتنش
اینه که هنوز بابت همه‌چیز ازم متنفره
اون زمان همه‌مون مشکل داشتیم
خودش می‌دونه
فقط نمی‌خوام فکر کنه
کم‌تر دوستش داشتم
یا حس کنه از اونجایی که من
... مادر خونیش نبودم
اولویت‌های تو رو ارجح می‌دونستم
این چیزیه که بیش‌تر از همه من رو می‌ترسونه
مامان، نباید به این چیزها فکر کنی
این‌هو می‌دونست که این‌طور نیست
... بااین‌حال
برای نجات جونت، یکی از کلیه‌هاش رو بهت داد
بعد وقتی زنِ برادرت افتاده بود گوشه بیمارستان
... و داشت درد می‌کشید و جون می‌داد
من هیچ کاری برای کمک بهش نکردم
ای‌کاش می‌تونستم یه کاری بکنم
برای نجاتش حاضر بودم همه‌چیزم رو بدم
حتی اگه لازم می‌شد اعضای بدنم رو بفروشم
اگه این کار رو می‌کردی
به‌جاش از من متنفر می‌شد
می‌دونی یه کلیه چقدر می‌ارزه؟
اگه می‌رفت کلیه‌اش رو می‌فروخت
می‌تونست خرج دوا درمانش رو بده
اگه بخوای به این چیزها فکر کنی
من باید می‌مُردم
بعد از این‌همه بلایی که سرم آوردی
!این حرف رو نزن
!خودت الان این حرف رو زدی
!و از شنیدن این حرف‌ها خسته شدم
اون مریض شد و مُرد
سرنوشتش بود
خودت می‌دونی قبول کردن رشوه
تصمیم خودِ این‌هو بود
!ما مسئولش نیستیم
!زندگیش این‌طوری شد
کارهاش یه عواقبی داشت
دنیا همینه
[نامه استعفا]
یه کار شخصی پیش اومده و
باید بهش رسیدگی کنم
بااین‌حال، می‌خوای یهو استعفا بدی؟
نمی‌تونم راحت کسی رو جایگزینت کنم
ببخشید رئیس
نواول، چطور توی این لباس کار می‌کنی؟
اوه گندش بزنن. این از لباس خوک هم سخت‌تره
واقعا گندش بزنن
می‌دونی رئیس، برای همینه
نواول تصمیم گرفته استعفا بده
نمی‌دونم کی اینا رو طراحی کرده
اما فقط براش مهم بوده بچه‌ها چی می‌بینن
برای کسایی که می‌پوشن‌شون واقعا افتضاحن
درسته نواول؟
امشب شامِ گروهی داریم
امیدوارم بتونی بیای و با همه خداحافظی کنی
میای؟
باید بیای. بیا با هم وقت می‌گذرونیم
و یه چیزی هم می‌خوریم
یه‌خرده سوجو می‌خوریم، ها؟
اینکه همین‌طوری بری واقعا ضدحال‌ـه
ممنون بابت همه‌چیز رئیس
تا آخرین لحظه سرد و بی‌احساسی
مثل همیشه
می‌دونی، حدود دو ساله دارم باهاش کار می‌کنم
اما فکر نمی‌کنم تا حالا درست
با هم صحبت کرده باشیم
آره. نمی‌دونم با این شخصیت
چطور انقدر دووم آورده
بیا -
چی شد؟ -
بی‌هوش پیداش کردم -
!نایون -
!نایون
شما قیمش هستید؟ -
بله، پدرشم -
لطفا ببریدش بیمارستان دانشگاهی سئوهیون
خیلی‌خب، حالا باز کن
[بیمارستان دانشگاهی سئوهیون]
[پارکا نایون]
خب، یه داروی جدید هست که تازه
از فاز آزمایشی خارج شده
روی بیمارهایی مثل نایون که سرطان‌شون
عود کرده یا پیش‌آگهی ضعیفی دارن، استفاده می‌کنیم
ففط نکته اینه که هنوز تحت پوشش بیمه نیست
دکتر، یه‌جوری پول رو جور می‌کنم
التماست می‌کنم، خواهش می‌کنم
لطفا به نایون من کمک کن
برای فردا وقت بگیر
با هم در مورد جزئیات صحبت می‌کنیم
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
!یوهو
!اینا همه‌شون تفنگدارهای سابق هستن
و اینا هم نیروهای ویژه دریایی سابق هستن
و آخر، نیروهای ویژه سابق
این دوست‌مون هم پلیس راهنمایی و رانندگی سابق‌ـه
خودت دیدی، اما اینا بهترین‌ها هستن
... پول‌شون رو بگیرن
هر کاری می‌کنن
اینم رهبر تیم‌مونه
سال‌ها تجربه از سرتاسر دنیا داره
اسمم کیم‌ـه
فردا باید کارها رو با دقت انجام بدیم
... اگه نقشه‌مون رو بفهمن
اوضاع ممکنه خراب بشه
!نگران نباش
فقط خودمون دوتا می‌ریم توی کلوب
می‌گیم اینا بیرون بمونن
واقعا فکر کردی می‌ذارن بری داخل؟
برای فردا لباس آماده کردم
خودم رو تر و تمیز می‌کنم، باشه؟
منم می‌خوام باهات بیام توی کلوب -
نه -
وقتی توی جزیره بودی، صورتت رو دیدن
احتمالش هست که بشناسنت
تا بهتون علامت ندادم، درگیر نشید
بله قربان
... اگه اوضاع خراب شد و یه اتفاقی برام افتاد
چرا باید اتفاقی برات بیفته؟
بهت ردیاب وصل کردیم
... هرجا هم ببرنت
می‌دونی که ما درست پشت سرشون هستیم
پس نترس
نگران نباش
الو؟
شما؟
بابا؟
بابا، تویی؟
گایونگ، کیه؟
نمی‌دونم
هیچی نمی‌گه
مزاحم تلفنی‌ـه
قطع کن بیا غذا رو بخور
سوپت داره سرد می‌شه
خیلی‌خب
اگه می‌خواید شرکت کنید
لطفا اسم و تاریخ تولدتون رو بگید
‏25 ژوئن 1994
کانگ نواول
اطلاعات تایید شد
در این تاریخ و محل میایم دنبالت
‏31 اکتبر 2024
پارکینگ تانچئون، کنار پل بونگئون
سونگپاگو، سئول
!هی
وای، چقدر آدم
چرا امشب انقدر شلوغ‌ـه؟
[‏31 اکتبر، نیمه‌شب]
[کلوب اچ‌دی‌اچ]
صبر کن ببینم، امروزه؟
... همون هال‍ـ ... همون آمریکایی‌ـه. هالو
‏31 اکتبر
هالووین
آره، هالووین
اینجا چه برنامه‌ای دارن؟
می‌خوان یه کاری بکنن
قشنگ حس می‌کنم
... اون یارویی که بهش می‌گن پیشرو
گفتی همیشه یه روپوش خاکستری
و نقاب مشکی داره؟
آره
!اه
امروز رو انتخاب کردن که
بتونن قاطی مردم بشن
خیلی کاربلدن، نه؟
لعنت بهشون
خیلی‌خب، بریم -
اوه، باشه -
!وای! صبر کن، صبر کن، صبر کن
باید صورت‌هامون رو بپوشونیم، نه؟
اوه، بیا
این یکی چنده؟
!وارد شدیم
زیرزمین‌ـه. صدام رو خوب می‌شنوی؟
آره، می‌شنوم -
ردیاب چی؟ -
سیگنالش قوی‌ـه
اونجا چه‌جوریه؟
اینجا خیلی شلوغ‌ـه
واقعا هرج‌ومرج‌ـه
همه نقاب دارن
نمی‌تونم کسی رو تشخیص بدم
گوش کن، اگه اتفاقی بیفته
بهت خبر می‌دم
خیلی‌خب
نقاب‌دارها. خودشونن. اینجان
دارن وارد کلوب می‌شن
نقاب‌دارها؟
همین الان گفتم همه اینجا نقاب دارن
سرهمی صورتی پوشیدن
درست مثل توی جزیره
واقعا؟
مشکلت چیه؟
می‌شناسمت؟
این پیری چه مرگشه؟
وای! هی، صبر کن رفیق
مثل بقیه صبر کن تا نوبتت بشه
از سر راه برو کنار
پلیس هستم
می‌بینی؟
تو تنها پلیس اینجا نیستی
امروز هالووین‌ـه داداش
حداقل یونیفرم می‌پوشیدی
هی، هی
!وای
این شبیه اسباب‌بازی‌ـه؟
!کسی رو با لباس صورتی نمی‌بینم
!اوه
اونجا. یکی‌شون رو دیدم
انگار داره آقای سئونگ رو می‌بره یه جایی
می‌رم دنبال‌شون
بیش‌تر از یک نفرن -
چی گفتی؟ -
!گفتم دوتاشون رو دیدم -
چی؟ -
ووسئوک، کجایی؟
!ووسئوک، جواب بده
ووسئوک
!ووسئوک، بلند شو
از ساختمون رفتن بیرون
!همگی آماده باشید
شنیدید؟
آماده شید بچه‌ها
آماده شید
سوار یه لیموزین سفید شدن
می‌خوام همه برن دنبال‌شون
یادتون باشه، باید زنده بگیریمش
برو
بازیکن شماره 456
این ماشین رو یادته؟
قبلا توی این ماشین صحبت کردیم
پس همین ماشین بود، نه؟
فکر نمی‌کردم انقدر لیموزین راحتی باشه
راستش امیدوار بودم زندگی خوبی داشته باشی
گذشته‌ات رو کنار گذاشته باشی
و به خوش‌بختی رسیده باشی
خیلی تاثیرگذاره که می‌بینم اهمیت می‌دی
واقعا تحت‌تاثیر قرار گرفتم
الانه که بزنم زیر گریه
باید سوار اون هواپیما می‌شدی
بهترین تصمیمی بود که می‌تونستی بگیری
... می‌دونی، هنوز بهش فکر می‌کنم
گفت‌وگوی اون زمان‌مون
اصلا برای همین انقدر دلم می‌خواست ببینمت
خب، الان اینجام
حرفت رو بزن
از من چی می‌خوای؟
برای همیشه بازی رو متوقف کن
بازی؟ -
همونی که مشغول اجراش بودی -
همونی که می‌دونم هنوز ادامه داره
همون بازی
ما فقط خلقش کردیم
شماها خودتون انتخاب کردید
توی بازی شرکت کنید
کصشره و خودت هم می‌دونی
از آدم‌های بدبختی که جایی برای
رفتن ندارن، سوءاستفاده می‌کنید
و برای سرگرم کردن مشتری‌هاتون
مرگ دونه‌دونه‌شون رو نگاه می‌کنید
... می‌گی خودشون تصمیم می‌گیرن شرکت کنن
همون‌طور که سعی داری
از تلخی ماجرا کم کنی
جوری رفتار می‌کنی انگار داری
مراسم خیریه برگزار می‌کنی
هرکسی که مُرده، صرفا یه بازیکن بوده
که بازی رو باخته
زباله‌ها از رقابت حذف می‌شن
و در همین حین که داریم صحبت می‌کنیم
دنیامون داره همین‌طوری پُر از زباله می‌شه
هنوز متوجه نیستی، نه؟
اگه دنیا تغییر نکنه، بازی به پایان نمی‌رسه
لیموزین رو می‌بینید؟
آره، می‌بینمش
روی پل سئوگانگ هستن
دارن می‌رن سمت یئوئیدو. بعدش چی؟
هیچ کاری نکنید
باید یه‌جایی که خلوت‌تره بگیریمش
دریافت شد
... می‌گی دنیا این‌طوری کار می‌کنه
و باید دهن‌مون رو ببندیم و
بپذیریمش و زندگی‌مون رو بکنیم
اما این داستانیه که به‌عنوان یه بهونه
برای بی‌رحمی‌هات از خودت درآوردی
می‌دونم برای تو
انسان‌ها یه‌مشت حیوونن
فکر می‌کنی می‌تونی ما رو مثل اسب‌های مسابقه‌ای
که قبلا روشون شرط می‌بستم، بخری
حرف زدن یاد گرفتی
پس برنامه‌ات اینه که
... صاحب‌های اسب‌ها رو قانع کنی
تا مسابقه رو تموم کنن؟
هنوز دنبال‌شونیم
اما یه مشکلی هست. یه جای کار می‌لنگه -
منظورت چیه؟ -
هی داریم دور یئوئیدو می‌چرخیم
حتما متوجه شدن باشن
خیلی‌خب، لیموزین رو متوقف کنید
دریافت شد
عملیات رو شروع می‌کنیم
اوه گندش بزنن -
چی شده؟ -
یکی از تایرهامون ترکید
گندش بزنن
ماشین دو، لیموزین رو دنبال کن
!خیلی‌خب. ماشین رو ببر عقب! زود باش -
برو عقب، برو عقب -
تک تیرانداز
!بخوابید
ماشین‌های یک و دو گیر کردن
نمی‌تونیم ادامه بدیم
یا شاید قصد داشتی من رو بدزدی؟
لیموزین رو تعقیب می‌کنم
لعنت بهش، من رو هم زدن
دارم گُم‌شون می‌کنم
ماشین رو نگه دار
واقعا فکر کردی می‌تونی یه همچین بازی‌ای رو
با یه اسلحه کوچولو متوقف کنی؟
بذار دوباره بازی کنم
می‌خوای دوباره بازی کنی؟
می‌خوام من رو دوباره بفرستی توی بازی
تا همین چند لحظه پیش نمی‌گفتی
بازی رو متوقف کنم؟
رئیس‌های پول‌دارت خوش‌شون میاد، نه؟
قهرمانی که برمی‌گرده تا دوباره بازی کنه
جالب‌تر هم می‌شه
... زود باش
من رو بی‌هوش کن و ببرم توی بازی
چرا تعلل می‌کنی؟
پشیمون شدی؟
می‌ترسی مثل اوه ایل‌نام بهم ببازی؟
نمی‌خواست اقرار کنه
حتی موقعی که داشت می‌مُرد
می‌دونست یه نفر اومده تا
به اون مرد توی خیابون کمک کنه
اما حاضر نشد از پنجره نگاه کنه
اهمیتی نداشت
... آخرین نفسش رو کشید
... قشنگ معلوم بود که بالاخره
فهمیده باخته
فیلم ماتریکس رو دیدی؟
می‌تونستن قرص آبی رو بخورن
و در آرامش زندگی کنن
اما قرص قرمز رو خوردن
که بتونن نقش قهرمان رو داشته باشن
تو چی؟
تو هم فکر می‌کنی یه قهرمانی؟
فکر می‌کنی می‌تونی دنیا رو تغییر بدی؟
می‌تونم بهت ثابت کنم
که اشتباه می‌کنی
... که دنیا همیشه
اون‌طوری که باید بچرخه، نمی‌چرخه
اگه این چیزیه که می‌خوای، پس باشه
... بازیکن شماره 456
به بازی خوش برگشتی
تمام تیم‌ها
نقشه بی درحال اجراست
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم