‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫«بازی مرکب دو»
‫«قسمت چهارم: شش پا»
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫ایول!
‫بچه که بودم مامانم
‫همینجوری ناهار برام می‌ذاشت
‫برای تو چه‌جور بانچانی گذاشتن؟
‫چی شده؟ گشنه‌ت نیست؟
‫بیا، یکم بخور. بخور دیگه
‫از قدیم گفتن «شکم پر، دل شاد»
‫بیا، بعد غذا خوردن نگران شو دوباره.
‫یا موقع نگرانی غذاتو بخور. آ کن
‫آ...
‫خیلی‌خب، بیخیال
‫شاید همه‌چی خودش درست بشه
‫تو رو نمی‌دونم
‫ولی من اگه اون بیست میلیون
‫رو هم بگیرم بازم کافی نیست
‫اگه بتونم فقط از بازی بعدی
‫جون به در ببرم...
‫جونگ‌به
‫سه سال پیش که اومدم اینجا
‫همین حرف رو از زبون یه شرکت‌کننده شنیدم
‫و آخرش
‫اونم مثل بقیه مرد
‫پس چطوره بهمون کمک کنین آقا؟
‫گفتین قبلا هم اینجا بودین
‫من بخاطر شما به موندن رأی دادم
‫درسته
‫بعد از بازی اول فکر کردم انصراف میدم
‫بعد شما رو دیدم
‫و با خودم گفتم «فقط یکی دیگه.
‫بعدش می‌تونم برم»
‫منم همین فکرو کردم
‫آقا
‫شما بازی بعدی رو می‌دونین، مگه نه؟
‫راست میگه
‫قبلا این بازی رو برنده شدی
‫و می‌دونی بازی دوم چیه
‫خب قراره چی بازی کنیم؟
‫بازی دوم...
‫دالگونا بازی کردیم
‫دالگونا؟ همون آبنباتی که
‫باید بتراشیش تا شکلش دربیاد؟
‫درسته
‫باید یکی از چهار شکلی که جلومون گذاشتن
‫رو انتخاب می‌کردیم
‫خب پس
‫کدومشون راحت‌تر بود؟
‫مثلث
‫کدوم سخت‌تر بود؟
‫چتر
‫چتر؟
‫چی...
‫پس شرکت‌کننده‌ها جدی جدی
‫چتر رو انتخاب کردن؟
‫روحشون هم خبر نداشته بازی چیه
‫و حکم مرگشون رو امضا کردن
‫درسته؟
‫وایسا. یعنی همه فقط باید مثلث رو انتخاب کنیم
‫حتما همه می‌تونن از این یکی رد بشن، مگه نه؟
‫وایسا، وایسا. ساکت
‫اگه هر 365 نفرمون زنده بمونیم،
‫جایزه همینقدر می‌مونه
‫اونوقت برای هیچ و پوچ ریسک یه بازی دیگه
‫رو به جون خریدیم
‫خوبه. صداش رو درنمیاریم
‫بین خودمون می‌مونه،
‫یعنی فقط ما خبر داریم
‫- خوبه؟
‫- درسته. منطقیه
‫نمیشه
‫فقط برای این دارم به شما میگم
‫که می‌خوام همه رو نجات بدم
‫وقتی مطمئن شدم بازی بعدی دالگوناست
‫چیزی که به شما گفتم رو
‫به تک‌تک شرکت‌کننده‌های اینجا میگم
‫ای بابا
‫تو چه شکلی رو انتخاب کردی گی‌هون؟
‫هی، مامان؟ مامان!
‫الان یه چیز مهم فهمیدم
‫کوش؟
‫مامان؟
‫بیا، اینم بخور
‫الان فقط برای خودت غذا نمی‌خوری. بیا
‫تخم‌مرغ هم هست.
‫برای حاملگی خیلی خوبه
‫عزیزم، من تو محله‌ی خودم
‫کلی زایمان انجام دادم
‫دیگه تعدادش از دستم دررفته
‫همون لحظه اول که هیکلت
‫و راه رفتنت رو دیدم، فهمیدم
‫و اینطور که بنظر میاد،
‫فکر کنم به زودی وقت زایمانته. مگه نه؟
‫بستنِ شکمت کمکی بهت نمی‌کنه
‫اینجوری ممکنه به خودت و بچه‌ت صدمه بزنی.
‫اصلا خوب نیست
‫برای همینه که درد داشتی
‫اونطور که فکر می‌کنی نیست
‫آخه چجوری از این خراب‌شده سر درآوردی؟
‫- مامان، چیکار می‌کنی؟
‫- ترسوندیم!
‫- الان وقت دوست پیدا کردن نیست
‫- چرا خب؟
‫هی، هی، وایسا یه لحظه
‫ببین. غذات رو تموم کن
‫و هر وقت حالت بد بود،
‫سریع بیا پیش من
‫- مامان، گفتم بیا
‫- تخت من همونجاست. مراقب باش
‫چیه؟ تو چت شده عزیزم؟
‫میشه یه سوالی بپرسم؟
‫چرا اینجایی؟
‫چرا دوباره برگشتی؟
‫گفتی بازی رو بردی و نجات پیدا کردی
‫یعنی 45 میلیارد وون بردی
‫همش رو به این زودی خرج کردی؟
‫دوباره رفتی سراغ شرط‌بندی؟
‫اون پول مال من نیست
‫پول خون کساییه که اینجا مردن
‫پولی که اینجاست هم قصه‌ش همینه
‫چه فایده‌ای داره که اینطور بهش نگاه کنیم؟
‫بهرحال، تو که شخصاً کسی رو نکشتی
‫این طرز فکر هم هیچکدومشون رو زنده نمی‌کنه
‫اگه بهم گوش می‌کردی و ضربدر رو فشار می‌دادی،
‫همه می‌تونستیم زنده از اینجا بریم
‫می‌تونستی همه رو نجات بدی
‫درسته. من آخرین شرکت‌کننده‌ای بودم
‫که دایره رو فشار داد
‫ولی فقط من نبودم
‫182 نفر دیگه هم بودن که می‌خواستن بمونن
‫آره، و 182 نفر دیگه هم می‌خواستن
‫از این خراب‌شده بزنن بیرون
‫اگه دایره رو نزده بودم...
‫اگه ضربدر رو می‌زدم
‫و همه می‌رفتیم خونه
‫بنظرت بابت این کار ممنونم می‌شدن؟
‫اگه یکی از این آدم‌ها
‫چند سال بعد من رو می‌دیدن
‫بنظرت از اینکه به رفتن رأی دادم
‫ابراز خوشحالی می‌کردن؟
‫و می‌گفتن زندگی فوق‌العاده‌ای رقم زدن؟
‫خیلی‌خب دیگه بسه
‫همینه که هست.
‫فایده‌ای نداره الان همدیگه رو مقصر کنیم
‫همه تو یه کشتی هستیم.
‫اینجا همه مشکل دارن
‫فقط باید روی بردن بازی فردا تمرکز کنیم. خب؟
‫کسی رو با خودمون داریم
‫که قبلا برده
‫اگه بصورت گروهی کار کنیم
‫دیگه جایی برای نگرانی نیست
‫درسته دوستان
‫میگین باید گروهی کار کنیم، نه؟
‫موافقم. تا تهش باهاتونم
‫تو کی هستی؟
‫آه، ببخشید
‫دای‌هو، کوچیکتون
‫کانگ دای‌هو هستم
‫- باشه، دای‌هو
‫- بله
‫می‌شناسمت؟
‫یکم پیش که آقای 456 گفت «ایست!»
‫خیلی حال کردم. درجا فنش شدم
‫دوست دارم باهاتون آشنا بشم.
‫بهم افتخار بدید آقا
‫«ایست!»
‫خیلی خفن بود حاجی
‫- آها. وایسا
‫- چیه آقا؟
‫نیروی دریایی؟
‫آره. چطور؟
‫کدوم یگان
‫اوه
‫وایسا فقط
‫پیروزی به هر قیمتی! قربان!
‫یگان 1140 قربان!
‫آزاد!
‫دای‌هو
‫بی‌خود نبود یه حس خوبی نسبت بهت داشتم
‫- قربان!
‫- من یگان 746 بودم. خوش اومدی سرباز
‫ناامیدتون نمی‌کنم قربان!
‫قربان! قربان!
‫انضباطت رو دوست دارم
‫ممنون قربان!
‫قربان!
‫غذاش چطوره؟
‫من نتونستم چیزی بخورم
‫با اون همه خونی که اینور اونور می‌پاشید
‫و ملتی که تیر می‌خوردن
‫بازم گشنته؟
‫ببین، سرمایه‌گذاری روی اون کوین
‫زندگی منم نابود کرد
‫منم مثل شما اومدم پول دربیارم
‫معلومه. یه نفعته زیاد هم دربیاری
‫بخاطر تو و اون کریپتوی لعنتیت
‫من هر چی که با رپ کردن
‫بدست آورده بودم رو از دست دادم
‫بیشتر از پونصد میلیون وون بود
‫برای من سیصد تا
‫بهتره اون تو خوب عمل کنی،
‫چون وقتی بریم بیرون
‫قراره بدهیت رو بهمون بدی
‫خیلی‌خب باشه، حالا میشه بس کنی؟
‫بذارین غذام رو بخورم...
‫حالا خوبه لاغرمردنی هستی
‫و انقدر غذا غذا می‌کنی
‫پسش بده
‫نه
‫اگه انقدر برنجت رو می‌خوای،
‫بذار تانوس خودش بهت غذا بده
‫خوشمزه‌ست؟
‫- کثافت!
‫- ولش کن کله‌کیری
‫مرتیکه لاشی
‫- گمشو
‫- دیوث خان!
‫مادرجنده!
‫می‌دونی بخاطر توی عن‌کله
‫چقدر پول از دست دادم؟
‫- گاییدمت!
‫- بذار منم بزنمش
‫- مرتیکه...
‫- برو کنار بینم
‫هر چی بهت میدم بخوری
‫رو باید بذاری رو چشمت! چی شده؟
‫چقدر انرژی دارن.
‫جوون بودن هم حال بده‌ها
‫اگه ادامه پیدا کنه ممکنه
‫واقعا صدمه ببینه
‫یکی باید جلوشون رو بگیره، نه؟
‫آره، می‌دونم
‫من؟ یا...
‫هی بچه‌ها. به چه حقی
‫دارین همچین رفتاری می‌کنین؟
‫تازه اونم الان که همه دارن غذا می‌خورن.
‫اونم جلوی بزرگترها
‫بی‌احترامیه، تازه دو به یک هم هست
‫خجالت بکشید
‫تو هم مثل بقیه اینجایی.
‫پس نرو بالا منبر...
‫بابابزرگ
‫چطوره جای اینکه برای من ور ور کنی
‫برگردی بری خونه سر بچه‌هات داد بزنی؟
‫چی گفتی؟
‫گفتم سخنرانیت رو بذار واسه بچه‌هات
‫هی، دستت رو بکش...
‫حرومز...
‫وایسا. وایسا یه لحظه
‫ببخشید آقا
‫لطفا، نفسم...
‫ببخشید
‫عالی بود!
‫آفرین! ایولا!
‫آفرین!
‫کارت درسته!
‫این یارو چرا اینجوریه؟
‫اونم نیرو دریایی بوده؟
‫توجه فرمایید. برنامه کاری امروز به پایان رسیده
‫لطفا تمامی کارکنان به خوابگاه‌های خود بازگردند
‫نایون!
‫- شما قیمش هستین؟
‫- آره، من باباشم
‫لطفا ببریدش بیمارستان دانشگاه سوهیون
‫بندهای کارمایی و دلخوری‌هام رو از بین ببر
‫مامان. مامان، خوابی؟
‫عزیزم، خیلی ببخشید
‫ببخشید، همش تقصیر منه.
‫ببخشید. خیلی عذر می‌خوام
‫ببخشید
‫اگه هنوز نمی‌خوای بخوابی،
‫میشه حرف بزنیم؟
‫باشه
‫یه مقدار فکر کردم.
‫امروز بی‌ادبی کردم
‫خواستم عذرخواهی کنم. متأسفم
‫اوه... اشکالی نداره
‫من بودم که گفتم همش تقصیر توئه
‫- اشتباه از من بود
‫- مشکلی نیست
‫زنم خیلی مریض‌حاله
‫سیروز حاد داره.
‫نیاز به یه کبد جدید داره
‫وقتی داشتن ازش آزمایش و اینا می‌گرفتن
‫فهمیدیم که حامله هم هست
‫بیمارستان سقط جنین رو توصیه کرد
‫ولی اون می‌خواد نگهش داره
‫حتی به قیمت مردن
‫همسرم...
‫کلمه کله‌شق براش کمه
‫وقتی تصمیمی گرفته باشه
‫دیگه نمی‌شه باهاش بحث کرد
‫هر چی سعی می‌کنیم نمی‌تونیم اهداکننده
‫پیدا کنیم، اونم هی بدتر میشه
‫تا جایی که می‌شه از این و اون قرض کردم، ولی...
‫بازم کافی نیست
‫دیگه درمونده شده بودیم
‫بعد یکی از مشتری‌های قدیمیم
‫مشکل ما به گوشش رسید
‫اومد پیشم، گفت می‌خواد کمکم کنه
‫منم ازش پول قرض کردم
‫رشوه نبود، ولی اینطور بنظر می‌‌رسید
‫منم تو دردسر افتادم
‫و اخراج شدم
‫اونم بعد از اینکه بهترین سالهای
‫زندگیم رو براشون گذاشته بودم
‫ورود به این بازی‌ها آخرین امیدم بود
‫آقای 456
‫می‌دونم منظورت چی بود
‫از بهای اون جایزه
‫واقعا می‌دونم
‫ولی بازم...
‫باید اون جایزه رو ببرم،
‫حتی به قیمت جون بقیه
‫می‌خوام خرجش کنم...
‫برای نجات زنم و بچه‌مون
‫و برام مهم نیست چطور بدستش میارم
‫ببندش
‫چرا؟ هیچیش به درد نمی‌خوره؟
‫یعنی چی؟
‫چی شد؟ بقیه‌ش کو؟
‫هیچکدوم از اعضا به درد نمی‌خوردن
‫این یکی اونقدر از مرگش گذشته
‫که فقط چشمش رو تونستیم نجات بدیم
‫بهت گفتم نکششون. باید نفس بکشن
‫تا چیز درست حسابی‌ای ازشون دربیاد
‫چی میگی؟
‫خیلی‌هاشون رو زنده گذاشتم برات
‫خب، یه نفر دیگه تیر زده تو سرش
‫که کارش رو تموم کنه
‫اون یکی هم همینطور
‫یه تیر خورده تو پاش،
‫و یکی دیگه هم به سرش
‫این کار کدوم خریه؟
‫هویت تأیید شد
‫قربان. از اتاق جراحی گزارش میدم
‫چطور بود؟
‫خب، قربان سر یا سینه‌ی بیشترشون
‫تیر خورده بود و فوراً مرده بودن
‫اونهایی که زخم مهلکی نداشتن
‫هم دوباره تیر خورده بودن تا بمیرن
‫پس اعضای قابل‌فروش زیادی نداریم
‫کی اون تیرها رو زده؟
‫فکر می‌کنم شماره 011 بوده
‫شماره 011
‫افسر می‌خواد ببیندت
‫هویت تأیید شد
‫با من کار داشتین قربان؟
‫ماسکت رو بردار
‫بهت گفتم اگه نمی‌خوای کمکمون کنی
‫تو کارمون هم دخالت نکن
‫شنیدم به کسایی که هنوز نفس می‌کشیدن
‫شلیک کردی
‫که مرگشون قطعی بشه
‫تکلیفی که بهم محول شده بود رو انجام دادم
‫از وقتی که همدیگه رو دیدیم...
‫چقدر گذشته؟
‫دیگه یادم نیست
‫اگه درست خاطرم باشه...
‫حدود هفت سال پیش بود
‫اولین باری که اومدم دیدنت
‫روی تخت اون بیمارستان گردوخاک‌گرفته بودی
‫و مثل زامبی زل زده بودی به سقف
‫باورم نمی‌شد تیمی که دنبالت بودن
‫رو با یه تفنگ کشتی
‫و از فنس‌های خط جداسازی رد شدی
‫اونم دست‌تنها
‫روی اون تخت دیدمت و دلم به حالت سوخت
‫برای همین تصمیم گرفتم
‫یه شانس مجدد بهت بدم
‫و همیشه هم قدردان شما هستم، قربان
‫پس هر دستوری می‌گیری اطاعت کن
‫فکر نمی‌کنم قربان
‫می‌ترسی رئیس بفهمه؟
‫نگران اون نباش
‫دفعه پیش یه شرکت‌کننده
‫رو آوردیم جراحی کنه
‫و در ازاش درباره بازی بعدی بهش
‫اطلاعات می‌دادیم
‫این بار خودمون یه دکتر آوردیم
‫امکان نداره کسی خبردار بشه،
‫اگر هم بشه...
‫مشکلم این نیست
‫پس چه مرگته؟
‫وقتی من رو دیدی، گفتی...
‫می‌خوای بچه‌ای که ولش کردی رو پیدا کنی
‫و اگه این کارو برات بکنم
‫حاضری هر کاری برام بکنی
‫چیزی عوض شده؟
‫اون موقع که بهم گفتین
‫اینجا باید چیکار کنم
‫اینجوری بیانش کردین
‫که قراره به کسایی که امیدی ندارن
‫کمک کنم تا به فلاکتشون پایان بدن
‫و دیگه زجر نکشن
‫و منم باور کردم
‫برای همین اومدم اینجا
‫شما عوض شدین قربان، نه من
‫اونا در هر صورت می‌میرن
‫ما فقط اعضاشون رو برای
‫نجات بقیه استفاده می‌کنیم
‫این چه اشکالی داره؟
‫اگه کار دیگه‌ای ندارین،
‫من مرخص شم
‫[سئول، اداره پلیس ناحیه دوبونگ]
‫هی، کاراگاه هوانگ، چه عجب
‫هوانگ جون‌هو!
‫بدون اینکه به من چیزی بگی
‫نامه استعفا تحویل میدی؟
‫بعدم چرا تماس‌هام رو جواب نمیدی؟
‫می‌دونی چقدر التماس کردم
‫تا تبدیلش کنم به مرخصی؟
‫سلام رئیس. تموم شد؟
‫چی؟
‫به کمکتون نیاز دارم قربان
‫من دیگه چیکار نکردم که باید بکنم؟
‫دوباره دنبال اون جزیره احمقانه بگردم؟
‫آره
‫باز شروع کرد
‫باید فوراً جستجو رو شروع کنیم
‫الان دست دست کردن نه‌تنها
‫جون آقای سونگ،
‫بلکه تمام کسای دیگه‌ای که اونجا گیر افتادن
‫رو هم به خطر میندازه
‫نمی‌فهمم. مگه چند وقت پیش
‫این قضیه رو تموم نکردیم؟
‫خواهش می‌کنم قربان. الان فرق داره.
‫از اون موقع اوضاع تغییر کرده
‫اگه الان جلوشون رو نگیریم،
‫ممکنه دیگه هیچوقت فرصت نشه
‫- رئیس کیم
‫- قربان
‫این چرا باز برگشته سر این قصه؟
‫گفتی بهتر شده که
‫جون‌هو، گوش کن. برو پیش روانشناس.
‫خجالت نداره که...
‫قربان، گوش نمیدین به حرفم!
‫واقعا می‌خواین بشینین اینجا
‫و بذارین مردم بمیرن؟
‫چقدر می‌خوای روی این داستان
‫مسخره‌ت پافشاری کنی؟
‫اگه واقعیه، برام مدرک بیار!
‫ما با مدرک کار می‌کنیم. مدرک!
‫استعفاش رو قبول کن
‫دیگه امیدی بهش نیست
‫ولی... قربان...
‫چه مصیبتی شد. هی!
‫بهت گفتم اینجوری نمیشه
‫الان دیگه امکان نداره
‫بتونی بمونی، احمق!
‫قربان! حتما می‌فرستمش بره مشاوره!
‫قربان، وایسین! یه لحظه!
‫دیدی؟ چی گفتم بهت؟
‫پلیس‌ها بی‌مصرفن
‫پس خودمون دست به کار می‌شیم
‫دو تیم وقتی همزمان جستجو کنن
‫قطعا شانس موفقیت دارن
‫آره. ناخدا پارک از طریق یکی از دوستاش
‫و اینا یه قایق دیگه برامون پیدا کرد
‫منم چند تا آدم جدید جذب کردم
‫و به دو تا تیم تقسیمشون کردم
‫باشه، عالیه
‫اگه بازی‌ها شروع شده باشن،
‫یعنی نهایتا پنج روز وقت داریم
‫- باید با تمام سرعت عمل کنیم
‫- گرفتم
‫به محض صاف شدن هوا همه‌چی رو
‫ردیف می‌کنم که برگردیم رو آب
‫زود می‌بینمت، خب؟
‫بیا، امروز نمی‌تونیم بریم تو آب،
‫پس یکم ریلکس کن
‫ناخدا، مطمئنی که فردا می‌تونیم
‫قایق‌ها رو برداریم بریم؟
‫هواشناسی رو چک کردم ولی بازم
‫اوضاع خوب نبود
‫ببین جوون
‫من سی ساله روی آبم
‫این هواشناس‌های لعنتی
‫کل مدت می‌شینن زل می‌زنن به کامپیوتر
‫بعد می‌خوان به من بگن که
‫هوا چجوریه؟
‫باشه. باهات بحث نمی‌کنم.
‫اگه فردا نتونیم بریم، تقصیر توئه
‫چرا انقدر عجله داری؟ ها؟
‫من و جون‌هو دو سال دنبال اونجا گشتیم
‫الان چجوری قراره پیداش کنیم؟
‫اینش محرمانه‌ست، پس زیاد نمی‌تونم
‫وارد جزئیاتش بشم
‫یه نفر رو می‌شناسیم که الان
‫توی جزیره‌ست
‫همونی که تو بازی‌ها بوده؟
‫ها؟
‫کی...
‫ببینم ناخدا.
‫خودت قضیه آقای سونگ رو می‌دونی؟
‫خب، جون‌هو یه جورایی
‫منو در جریان گذاشت
‫خودت خبر داری؟
‫پس دیگه می‌تونم کل قضیه رو بهت بگم
‫این یارو، سونگ گی‌هون
‫ظاهرا چند سال پیش مسابقه رو برده
‫می‌خواد از کسایی که مسابقه رو
‫اداره می‌کنن انتقام بگیره
‫برای همین تو یه دندونش ردیاب گذاشته
‫و دوباره تنهایی رفته تو جزیره
‫ولی بازم نمی‌دونم چجوری اطلاعاتش درز کرد
‫یعنی اون داستان‌های عجیبی که
‫جون‌هو می‌گفت حقیقت داره؟
‫آره
‫من اون کارو کردم
‫دنبال اون جزیره اسرارآمیز گشتم
‫چون بعد از نجات دادن جونش
‫احساس نزدیکی باهاش می‌کردم
‫فکر می‌کردم این مزخرفات تو خیالش بوده
‫مسابقه و 45 میلیارد وون
‫ناخدا، منم اولش مثل شما باور نکردم
‫ولی واقعیه. به اندازه همین
‫نوشیدنی‌ای که الان جلوته
‫اون نقابدارها رو با چشم‌های خودم دیدم
‫توی کلوب یکی‌شون شوکر زد به گردنم
‫نقابدارها بهت شوکر زدن؟
‫- آره
‫- الان می‌فهمم
‫برای همین اینا رو با خودت آوردی، نه؟
‫اوه لعنتی
‫اون چشم‌ها قطعا شوخی ندارن
‫- مثل یه گروه کوسه‌ان
‫- گوش کن ناخدا
‫اینایی که باهاشون سرکار داریم
‫رحم ندارن
‫داشتیم دنبالشون می‌گشتیم که رئیسم...
‫بگذریم، الان همه‌چی رو می‌دونی
‫سروکارمون با ایناست. خب؟
‫یا همه زنده می‌مونیم، یا همه می‌میریم
‫کسی نمی‌میره
‫من الان ده ساله این قایق رو دارم. خب؟
‫کل این مدت
‫این قایق حتی یه حادثه هم نداشته
‫حتی انگشت پام به جایی نخورده
‫می‌سپرمش به دستان توانای خودت
‫شرکت‌کنندگان، به بازی دوم خوش آمدید
‫به زودی آغاز خواهیم کرد
‫مثلث راحت‌ترینه دیگه، نه؟
‫آره
‫وایسا، وایسا، این دیگه چه شکلیه؟
‫حتی سرباز نیرو دریایی هم نمی‌تونه اونو دربیاره!
‫واقعا؟ این راحت‌ترینشونه؟
‫خدایا، این چیه دیگه؟
‫الان همه می‌میرن چون این یارو گفت
‫مثلث رو انتخاب کنیم
‫من...
‫تو به همه گفتی بیان تو مثلث
‫چجوری می‌خوای درستش کنی؟
‫چجوری؟
‫- این...
‫- گفتی قبلا این بازی رو کردی!
‫- من...
‫- چجوری می‌خوای درستش کنی؟
‫همه‌مون رو به کشتن میدی!
‫تقصیر توئه!
‫تقصیر توئه! تقصیر توئه!
‫خوشگل شدی
‫جون‌هی!
‫پس واقعا نمی‌دونستی من اینجام؟
‫فکر کردم عمداً بهم بی‌محلی می‌کنی
‫منطقیه
‫تو فقط به خودت اهمیت میدی
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫خودت چی فکر می‌کنی؟
‫بهم گفت اون کریپتوئه رو بخرم.
‫یادت رفته؟
‫تو...
‫انگار اونو یادت نرفته
‫پس چی شد؟
‫گفتی سقطش می‌کنی
‫خب، نکردم
‫وقتی هیچ پولی نداری چجوری می‌خوای
‫یه بچه رو بزرگ کنی؟
‫یکم پول درمیارم
‫اونقدری درمیارم که بدهی‌هام رو صاف کنم
‫و یه خونه پیدا کنم
‫از اونجایی که انگار بچه‌ام قرار نیست
‫باباش رو بشناسه خودم تنهایی انجامش میدم
‫پس تو هم برای پولش اومدی اینجا؟
‫خودتو نگاه کن. داری چیکار...
‫یه زن حامله چجوری می‌خواد
‫اینجا دووم بیاره؟
‫من کمکت رو نمی‌خوام،
‫پس سیس نگران‌ها رو نگیر
‫قبلا که نگران نبودی
‫اومدی اینجا اینو بگی؟
‫نه. خواستم کبودی‌هات رو نگاه بندازم
‫بهت میان
‫لطفا توجه کنید
‫بازی دوم تا لحظاتی دیگر آغاز خواهد شد
‫لطفا دستورات کارکنان را دنبال کنید
‫و سریعاً خود را به سالن بازی برسانید
‫- تکرار می‌کنم
‫- هی
‫- وقتی رفتیم بیرون باید حرف بزنیم
‫- بازی دوم تا لحظاتی دیگر آغاز می‌شود
‫- لطفا دستورات کارکنان را دنبال کنید
‫- من سعی کردم برم
‫و سریعاً خود را به سالن بازی برسانید
‫چون تو خواستی بمونی نتونستم
‫گی‌هون
‫تیم مثلث
‫خیلی‌خب رفیق، روت حساب می‌کنیم
‫اوه...
‫باشه
‫اون چیه داری؟
‫کاریت نباشه
‫وقت بازیه. بریم تو کارش
‫فقط مثلث رو انتخاب کن
‫شرکت‌کنندگان، به بازی دوم خوش آمدید
‫به زودی آغاز می‌کنیم
‫این بازی بصورت گروهی انجام می‌شود
‫لطفا تا ده دقیقه آینده
‫به گروه‌های پنج نفری تقسیم شوید
‫تکرار می‌کنم
‫این بازی بصورت گروهی انجام می‌شود
‫لطفا تا ده دقیقه آینده
‫به گروه‌های پنج نفری تقسیم شوید
‫دالگونا بازی گروهی نیست، مگه نه؟
‫ولی بازم دالگوناست دیگه، نه؟
‫عه...
‫فکر نکنم، نه
‫اگه دالگونا نیست پس چیه؟
‫نمی‌دونم قراره چی بازی کنیم
‫چی؟ تو که گفتی قبلا بازی کردی
‫گفتی مثلث، یادته؟
‫یا دروغ گفتی؟
‫- نمی‌دونم، متأسفم
‫- متأسفی؟
‫دیگه مثل دیروز صدا تو غبغب نمیندازی
‫کسایی که بخاطر مزخرفات تو به موندن
‫رأی دادن رو می‌خوای چیکار کنی؟
‫چجوری می‌خوای جبرانش کنی؟
‫کافیه
‫لطفا از حالا گروه‌بندی کنید
‫آره، بیخیالش
‫اصلا چرا با این حرومزاده روانی بحث کنیم؟
‫بالاخره باید می‌فهمیدیم
‫که شر و ور میگه
‫آقا، باعث افتخارمه که با شما هم‌تیمی بشم
‫آره، تو حتما مسابقه رو بردی، عوضی دیوانه
‫با دالگونا و مثلث اسکلمون کرده
‫آقا، ما با کی هم‌گروهی بشیم؟
‫دالگونا نیست؟
‫الان همینو گفت؟
‫- آره انگار
‫- حالا چیکار کنیم؟
‫- بیا بریم
‫- بریم؟ کجا بریم؟
‫باید یه گروه خوب پیدا کنیم.
‫قدم بعدی اینه
‫حالا زودباش بیا،
‫وگرنه تیم خوبی پیدا نمی‌کنیم
‫باشه
‫واقعا متأسفم
‫هنوز بهت اعتماد دارم
‫اگه مشکلی نداری،
‫خوشحال میشم هم‌گروهی بشیم
‫آره. نمی‌دونم قراره چیکار کنیم،
‫ولی بازم باید تلاشمون رو بکنیم
‫هر چی باشه اینا بازی‌های بچه‌هاست
‫من و این تو بچگی زیاد بازی می‌کردیم
‫منم همین نظرو دارم
‫آقا، من با شما سه نفر بازی می‌کنم
‫اگه با هم تلاش کنیم،
‫هیچی جلودارمون نیست
‫آره، درود بر تو ای سرباز
‫بهرحال خیلی خجالت‌آور بود که
‫سربازهای نیرو دریایی دالگونا بازی کنن
‫- نیروی دریایی!
‫- اگه قراره این کارو بکنیم
‫چه بهتر که یه بازی بکنیم
‫که ارزش خطرش رو داشته باشه
‫یه چیزی مثل باک‌باک یا بازی مرکب.
‫مگه نه؟
‫آره
‫آقا، قسم می‌خورم برای برد
‫از جونم مایه می‌ذارم
‫خیلی‌خب.
‫باید یه نفر دیگه هم جذب کنیم
‫آقا، بسپرین به من.
‫میرم نفر پنجم رو پیدا می‌کنم
‫باشه سرباز. برو یه دلاور دیگه
‫برامون پیدا کن، مفهومه؟
‫بله قربان!
‫مرخصی
‫جون‌هی
‫بیا هم‌گروهی بشیم
‫ممنون ولی نه
‫- بالاخره باید تو یه گروهی باشی
‫- نه اگه تو توش باشی
‫انقدر ادای پوست‌کلفت‌ها رو درنیار
‫خودت رو ببین،
‫بنظرت کس دیگه‌ای تو گروهش راهت میده؟
‫به تو چه؟
‫خودم حلش می‌کنم
‫ببین، عذر می‌خوام که دیگه بهت زنگ نزدم
‫اوضاع منم خیلی سخت بود
‫خودت می‌دونی بعد از اون اتفاقات
‫چند نفر افتاده بودن دنبالم
‫شیش ماه هیچکدوم از
‫تماس‌هام رو جواب ندادی
‫فکر کردم مردی لاشی
‫می‌فهمم. خیلی متأسفم
‫حالا میشه با هم هم‌گروهی بشیم؟
‫اگه زنده از اینجا نری بیرون
‫هیچوقت این بچه رو بدنیا نمیاری
‫بهت اعتماد ندارم
‫تو هیچی نیستی. برام مردی
‫- ولی شاید جواب نده
‫- نگاه کنین، اون یکی چطوره؟
‫- چون شبیه دونده‌هاست؟
‫- آره
‫گفتم که، نمی‌دونیم مسابقه‌ست یا...
‫اگه یه هم‌گروهی دیگه می‌خواین، من...
‫نیازی نداریم
‫ببخشید
‫خواستم بدونم...
‫می‌خواین هم‌گروهی بشیم؟
‫- فقط قدرت جسمی مهمه
‫- سلام. شما دو نفر می‌خواین، درسته؟
‫ما دو نفریم.
‫می‌تونیم بهتون ملحق بشیم؟
‫آره، حتما. خیلی هم خوبه
‫- اون یکی پسره کو؟
‫- عه
‫شرمنده رفیق
‫می‌دونی، ما دنبال چیز دیگه‌ای هستیم
‫که اینطور
‫یه جوری این ننه‌بزرگ رو بپیچون،
‫ما هم راهت میدیم
‫این ننه‌بزرگ مادر منه
‫یونگ‌سیک، تو برو با اونا، خب؟
‫مادرت خودش یه راهی پیدا می‌کنه
‫ای بابا! تو رو خدا بس کن مامان
‫ولت نمی‌کنم
‫چی شده؟ چرا ناراحتی انقدر؟
‫همیشه که رئیس‌بازی درمیاری برام. ها؟
‫نگام کن. می‌خوام تو چشم‌ها آتیش ببینم، خب؟
‫یالا، مثل همیشه شروع کن به فحش دادن
‫و داد زدن!
‫پسره‌ی قدرنشناس، بزرگت نکردم
‫که سر مادرت داد بزنی
‫- کثافت!
‫- آره!
‫- به بزرگترت احترام بذار!
‫- آفرین. همین رو نیاز داشتی
‫بیا، نگاه کن، اونجا رو.
‫یه گروه هست، می‌بینی؟
‫آخری
‫سلام، خوشوقتم
‫اسمت چیه؟
‫پارک مین‌سو هستم
‫حالا چرا اومدی اینجا؟
‫سینیوریتا، ببخشید
‫می‌خوام شما رو تو تیمم داشته باشم
‫چرا باید قبول کنم؟
‫ایشون رو نمی‌شناسی؟
‫خدای رپ، تانوس
‫♪ من بشکن نمی‌خوام
‫وقتی با رپ نصف دنیا رو می‌کشم ♪
‫وایسا ببینم. نمی‌دونیم قراره چی بازی کنیم.
‫آوردن یه زن...
‫تانوس بزرگ ازت محافظت می‌کنه.
‫نترس
‫اوه. تانوس؟
‫پس تونستی تمام سنگ‌های ابدیت رو پیدا کنی؟
‫آف کورس
‫هر کس که سر راهم قرار بگیره
‫رو نیست و نابود می‌کنم!
‫از الان کنار خودم بمون
‫تا در امان باشی، خب؟
‫راستش...
‫قبلش داشتم با یکی دیگه حرف می‌زدم...
‫نو پرابلم (مشکلی نیست). طرف کیه؟
‫اسمت چیه؟
‫اوه. من مین‌سو هستم
‫از این یارو خیلی وایب لوزری می‌گیرم. نکن...
‫واتس آپ (چه خبر)؟ خوشحالم می‌بینمت داداشم
‫- به دنیای تانوس خوش اومدی
‫- عه...
‫خیلی کیوتی. بیا
‫- آقا، آقا. یکی رو پیدا کردم
‫- اوه. خوبه
‫با تمام وجود برای برد تلاش می‌کنه
‫در خدمتم قربان!
‫تو هم تو نیرو دریایی بودی؟
‫بله! یگان 946!
‫به به
‫با سه تا سرباز نیروی دریایی
‫کارمون خیلی راحت میشه
‫نظرتون چیه؟ من خوشم اومد
‫ببخشید
‫می‌تونم به شما ملحق بشم؟
‫ببخشید، پیش پات بازیکن پنجممون
‫هم پیدا کردیم
‫لطفا کمکم کنید
‫من حامله‌ام
‫اوه، شکمش بزرگه
‫توجه کنید، مهلت تعیین گروه
‫به زودی به پایان می‌رسد
‫- شما می‌خواین...
‫- شما نیاز به...
‫ابله‌های گستاخ!
‫چطور جرئت کردید؟
‫اول شما باید میومدید سراغم.
‫ولی من رو مجبور کردید بیام دنبالتون؟
‫چه توهین‌آمیز
‫باید با چاقو تیکه تیکه‌تون کنم
‫مهلت گروه‌بندی به پایان رسید
‫بازی امروز شما شلوار شش‌پاست
‫پای اعضای تیم به یکدیگر بسته می‌شود
‫هر ده متر
‫یکی از اعضای تیم
‫یک بازی کوچک انجام می‌دهد
‫اگر آن بازیکن برنده شد
‫گروه می‌تواند به چالش بعدی برود
‫بازی‌ها به این ترتیب هستند:
‫بازی شماره یک: داکجی
‫بازی شماره دو: سنگ پرنده
‫بازی شماره سه: گونگ‌گی
‫بازی شماره چهار: فرفره‌بازی
‫و بازی شماره پنج: جیگی
‫پنج دقیقه زمان دارید
‫برای پیروزی، باید هر پنج بازی
‫را کامل کنید
‫و قبل از صفر شدن زمان،
‫از خط پایان عبور کنید
‫- حالا تصمیم بگیرید که کدام شرکت‌کننده...
‫- یکی رو انتخاب کن
‫- کدام بازی را انجام می‌دهد
‫- انتخاب کن
‫نظرت چیه؟
‫خوب شد که یه زن داریم
‫تو گونگ‌گی بازی می‌کنی، مگه نه؟
‫نمی‌فهمم. دخترا دیگه گونگ‌گی بازی نمی‌کنن؟
‫حتی یه بارم نه
‫هوم
‫من گونگ‌گی رو می‌تونم برم
‫سرباز نیرو دریایی‌ای که گونگ‌گی بلده؟
‫آره. من چهار تا خواهر بزرگتر داشتم
‫برای همین کلی گونگ‌گی تو خونه بازی می‌کردیم،
‫و منم یاد گرفتم
‫معلومه!
‫یه سرباز نیرو دریایی از پس هرکاری برمیاد، نه؟
‫برای بقیه بازی‌ها، هر کدوممون باید اونی
‫رو انتخاب کنیم که بنظرمون بهتر بلدیم
‫داکجی برای من
‫حتی اونی که تو مترو با مردم
‫بازی می‌کنه رو هم بردم
‫باشه. عالیه
‫پس 222 داکجی رو بازی می‌کنه،
‫منم سنگ پرنده رو برمی‌دارم
‫شرکتی که توش کار می‌کردیم
‫من برای تیم بیسبالش توپ پرتاب می‌کردم.
‫راحت می‌تونم سنگ پرت کنم
‫یعنی فقط جیگی و فرفره‌بازی می‌مونه
‫کدومشون برات بهتره؟
‫نمی‌دونم، ولی...
‫هر کدوم که تو بگی رو انجام میدم گی‌هون
‫اسمم رو از کجا می‌دونستی؟
‫از زبون این دوستت شنیدم
‫گفتم منم به اسم صدات کنم
‫ناراحت میشی؟
‫نه...
‫نه، اشکالی نداره
‫پس گی‌هون، تو کدوم رو بلدی؟
‫نمی‌دونم...
‫فکر کنم جیگی رو بهتر بلدم
‫هوم. مشکلی نیست.
‫من فرفره‌بازی رو میرم
‫- عالی
‫- همه دستا رو بیارین، حاضرین؟
‫ما می‌تونیم
‫با شماره سه،
‫همه بگین «پیروزی»
‫- یک، دو، سه
‫- پیروزی!
‫تیم یک و دو، آماده بازی شوید
‫- بریم!
‫- آره!
‫بازی شروع می‌شود
‫برید تو کارش!
‫یک، دو! یک، دو!
‫موفق شدید
‫شکست خوردید
‫یک، دو! یک، دو!
‫خیلی‌خب، تمرکز کنین
‫آروم نشونه بگیر، و پرتاب کن
‫از خط عبور نکنید
‫آروم. خیلی‌خب
‫تف توش!
‫یه سنگ دیگه بهم بده، زودباش
‫- چی؟
‫- خیلی‌خب
‫- یالا!
‫- زودباشین
‫آماده...
‫یک، دو! یک، دو!
‫برش دار!
‫سنگ پرنده سخته
‫پرتابت خطا بره،
‫دوباره برداشتنش سخت میشه
‫موفق شدید
‫یک، دو! یک، دو!
‫به گونگ‌گی خوش آمدید
‫باید سنگ‌ها را یکی یکی پرتاب کنید و بگیرید
‫سپس هر پنج سنگ را پرتاب کنید و بگیرید
‫خیلی‌خب، فهمیدم
‫- بیا، بشین
‫- مراقب باش، هواتو دارم
‫وقت نداریم! زودباش!
‫هنوز وقت داریم.
‫آروم باش و عجله نکن. نشونه بگیر
‫- تمرکز کن
‫- تو می‌تونی
‫هنوزم وقت داریم. چیزی نیست
‫- یالا بچه‌ها، زودباشین!
‫- آماده...
‫یک، دو! یک، دو!
‫- نگاش کن
‫- خوبه
‫- همه‌شون رو برگردون
‫- یهو تمومش کن
‫شکست خوردید
‫- لطفا از ابتدا شروع کنید
‫- دای‌هو
‫حالا که منتظریم پرتابه رو تمرین کن
‫- باشه
‫- خوبه
‫چیزی نمیشه. اینجوریه
‫می‌بینیش دیگه؟ کاری نداره
‫نشونه بگیر و پرتاب کن!
‫یالا!
‫حرومزاده، یه سنگ هم نمی‌تونی پرت کنی؟
‫- تو که گفتی بلدی!
‫- باید برش داریم!
‫بریم!
‫یک، دو! یک، دو!
‫دیدی چیکار کرد؟
‫- خیلی‌خب
‫- خوبه
‫خوبه، حالا تمومش کن.
‫که بتونیم بریم
‫- تو یه حرکت
‫- این یکی رو گند نزن!
‫ساکت باشین!
‫- موفق شدی!
‫- همه‌شون رو گرفتی!
‫موفق شدید
‫- یالا پاشید!
‫- به خط شید. باید زود بریم
‫- یالا. باید دستم رو رد کنم
‫- هی، نگاه کن
‫- می‌تونم
‫- عجله نکن، خب؟
‫آروم باش و پرت کن. نشونه بگیر
‫- شکست خوردید
‫- انداختش که!
‫پای شرکت‌کننده از خط رد شده بود
‫قبل از پرتاب پات رو نگاه نکردی؟
‫مرتیکه اسکل!
‫چرا پات از خط رد شده آخه!
‫بسه دیگه، وقت نیست.
‫باید بریم سنگ رو بیاریم
‫- خیلی‌خب. یالا
‫- بریم
‫یک، دو! یک، دو!
‫- باید محکم بپیچونیش
‫- نه، چیزی نیست. نگاه کن
‫آروم باش، آروم.
‫دوباره امتحان کن
‫خیلی‌خب، خیلی‌خب
‫لطفا... لطفا!
‫- کسکش احمق
‫- مادرتو
‫ما رو به کشتن دادی.
‫بخاطر تو همه‌مون می‌میریم
‫بریم
‫برو
‫- یالا، برش دار
‫- باید دوباره امتحان کنیم
‫چیکار می‌کنی؟
‫یالا. برش دار!
‫زودباش برش دار!
‫فکر کنم خراب کردن فرفره‌بازی
‫وقت رو از اینم بیشتر تلف می‌کنه
‫یک، دو! یک، دو!
‫ببخشید. مطمئنی فرفره‌بازی رو می‌خوای؟
‫اگه مطمئن نیستید،
‫بذارید من انجامش بدم
‫خدایان آسمان و زمین
‫مسیر زندگی رو تعیین می‌کنن
‫و مسیر من قبلا مقدر شده
‫شما احمق‌ها می‌تونین
‫همونجا که هستین بمونین
‫از بی‌احترامی‌های این پتیاره خوشم نمیاد
‫حالا چون شمنه باعث نمیشه
‫عن خاصی باشه
‫لطفا
‫زودباش، بزن!
‫- تونستم!
‫- موفق شدید
‫موفق شدم!
‫تموم شد. تموم شد. زدمش
‫پام هم رو خط نرفت
‫مردک خر. مرتیکه خر!
‫موفق شدید
‫موفق شدیم. بریم!
‫زودباشین!
‫دیدین؟ موفق شدیم. بچه‌ها، من...
‫نه، وایسا، نزن. نه!
‫نزن!
‫زمان تمام شد.
‫از خط پایان رد نشدید
‫این شرکت‌کنندگان حذف شدند:
‫شرکت کننده 16، 45، 178، 189، 198
‫254، 286، 341، 395 و 416
‫باید می‌رفتیم!
‫حالا همه‌مون می‌میریم!
‫بخاطر نصف شما که گفتین می‌خواین
‫این لعنتی رو ادامه بدیم می‌میریم!
‫حالا می‌خواین چیکار کنین؟
‫فکر کردین شما اینجوری نمی‌میرین؟
‫- اون گروه‌ها بخاطر شما مردن
‫- چیه؟
‫میگم، می‌تونی یه دونه از اونا بهم بدی؟
‫ها؟
‫چیزایی که تو صلیب دور گردنته
‫دیدم که یه قرص انداختی بالا
‫هیچ ایده‌ای ندارم داری چه شتی تفت میدی
‫اگه استرس بگیرم و گند بزنم،
‫همه‌مون به فنا میریم
‫دستام رو ببین حاجی.
‫مثل سگ می‌لرزن
‫- توجه کنید
‫- ببین نام‌سو
‫- نام‌گیو
‫- ببین نام‌گیو
‫لطفا منتظر بمانید تا کارکنان
‫سالن بازی رو خالی کنند
‫تا مسابقه بعد آغاز شود
‫می‌دونی این چیه؟
‫اکستازی؟
‫کتامین؟
‫نه، این جدیده حاجی،
‫و فاکینگ خفنه
‫تحملش رو نداری
‫حاجی
‫تو کلوب که کار می‌کردم
‫همه‌شون رو زدم داداش
‫تو میومدی کلوبی که توش کار می‌کردم
‫خودم همه‌جور جنس خفن و جدید برات میاوردم
‫معتاد بدبخت
‫چیه؟
‫هیچی
‫اسمت چی بود؟
‫عه، مین‌سو
‫مین‌سو
‫مین‌سو، نقل قول قدیمی
‫دریاسالار یی سون‌سین چی بود؟
‫«آنهایی که به دنبال زندگی‌اند خواهند مرد.
‫آنهایی که به دنبال مرگند، خواهند زیست»
‫فهمیدین؟
‫فکر کنین بهرحال قراره بمیرین
‫به خودتون بگین که مهم نیست چه اتفاقی میفته
‫برنده می‌شیم، پولمون رو برمی‌داریم،
‫و از اینجا می‌زنیم بیرون
‫ببین، به ما دستور نده
‫با منی؟
‫آره، تو. دستات خوشگل می‌لرزن دیوث
‫اینم که پریوده
‫بهت گفتم نباید دختر بیاریم تو گروه.
‫زیادی احساساتی‌ان
‫خیلی رقت‌انگیزی
‫این دست‌لرزون هم واسه ما زر می‌زنه
‫گوه بخور سلیطه
‫تمام شرکت‌کنندگان توجه کنند
‫لطفا منتظر بمانید تا کارکنان
‫سالن بازی را تمیز کنند
‫تا مسابقه بعد آغاز شود
‫بازش کن
‫دستور میدم
‫می‌تونی نجاتم بدی
‫دو گروه بعدی لطفا بلند شوند
‫هی، منو ببین
‫من اسمم چو هیون‌جوـه
‫اسم تو چیه؟
‫یونگ‌می
‫کیم یونگ‌می
‫گوش کن، از همون لحظه‌ای که
‫گفتی هم‌گروهی بشیم
‫بهت باور داشتم
‫می‌دونستم چقدر شجاعی، یونگ‌می
‫حالا می‌خوام همونطور که من بهت باور دارم
‫خودتم داشته باشی
‫می‌تونی این کارو بکنی؟
‫سعی می‌کنم
‫درسته. من جانگ گیوم‌جا هستم،
‫و جنگ کره رو به چشم دیدم
‫پس مطمئنم چند تا بازی بچگونه
‫من رو نمی‌کشه
‫خیلی‌خب، بیاین بریم.
‫با همدیگه برنده می‌شیم
‫آره، منم پسر جانگ گیوم‌جایی هستم
‫که بازمانده‌ی جنگه
‫پارک یونگ‌سیک. سلام
‫شما؟ اسم شما؟
‫سون‌نیو
‫شمن دریا
‫گوش کنید.
‫با همدیگه از پسش برمیایم
‫بیاین به شرکت‌کننده‌های دیگه نشون بدیم
‫که این بازی‌ها برامون کاری ندارن
‫می‌دونم که می‌تونیم
‫تیم سه و چهار، آماده‌ی بازی شوید
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.