حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
فکر کردی داری چی کار می‌کنی؟
هیچ‌جا نمی‌تونی بری
چطوره انقدر زر زر نکنی
و خودت رو نشون بدی؟
مثل ترسوها قایم نشو
باید سوار اون هواپیما می‌شدی
از این تصمیمت پشیمون می‌شی
هرچقدر می‌خوای قایم شو
اما قسم می‌خورم پیدات می‌کنم
کجا می‌رید؟
باید برم سئول
خیلی‌خب
ببخشید بچه‌جون
پنج دقیقه بهم فرصت بده، باشه؟
جون‌هو
عزیزم، به‌هوش اومدی؟
!دکتر! عجله کنید
!لطفا بیاید
!پسرم چشم‌هاش رو باز کرد
این‌هو
[بازی مرکب 2]
[قسمت اول]
[نان و بخت‌آزمایی]
[دو سال بعد]
«Overhaul :مترجم»
یعنی چی؟
داری بدون کلاه ایمنی رانندگی می‌کنی
گواهینامه‌ات رو لطفا بده
این دیگه کمین‌ـه، متوجهی؟
واقعا برای مردم تله گذاشتید
واقعا می‌خوای به یه بچه بدبخت
مثل من گیر بدی؟
جناب، گواهینامه‌ات رو بده
یه‌لحظه صبر کن
سرکار، نمی‌شه بذاری بریم؟
من کلاه سرمه
اهمیتی نداره
وای! چقدر قیافه‌ات خوبه
خانم، داری توی اعمال قانون خلل ایجاد می‌کنی
اوه، جدی هم هست
هوم؟
نگاه کن
اوه، چه خوب شد
به‌خاطر نداشتن کلاه ایمنی
‏20 هزار یوان جریمه شدی
حتما جریمه رو به‌موقع پرداخت کن -
هی خوشگله، می‌شه این رو پُست کنم؟ -
اینستا داری؟
می‌خوام توی اینستا فالوت کنم
عزیزم، کجا می‌ری؟
هی! کجا می‌ری؟
پس من چی؟
چیه؟ برو به اون دوست‌پسرِ پلیست بگو
شاید رسوندت
!هی! هی
!هی! برگرد اینجا عوضی
!لعنتی
!هی، جون‌هو
آخرش که چی؟
منتقل شدی اینجا که مثل آشغال باهات رفتار کنن؟
... رئیس
به پیاز و تربچه‌تون، سرکه می‌زنید؟
خیلی وقت گذشته
یادم نمیاد دوست داشته باشید
جون‌هو، انقدر وقتت رو هدر نده
برگرد به بخش جرائم سنگین
روی پیاز نمی‌زنید
فقط روی تربچه، درسته؟
واقعا می‌خوای دوباره شروع کنی؟
هنوز عصبی هستی؟
ببین، من هر کاری از دستم برمی‌اومد کردم
سعی کردم بالارده‌ای‌ها رو
راضی کنم به حرفت گوش بدن
همون‌طور که ازم خواستی
به گارد ساحلی گفتم منطقه رو بگردن
می‌دونم
جاجانگمیون‌تون داره آب می‌اندازه
زود باشید، بخوریدش
... هی، می‌دونی
می‌خوام حرفت رو باور کنم
واقعا می‌خوام
اما هیچ‌کدوم از اون عکس‌هایی که
گفتی می‌فرستی، به دست‌مون نرسید
بعدش تلفنت افتاد توی اقیانوس
و هنوز نمی‌تونی جزیره‌ات رو پیدا کنی
گفتی یه‌عالمه آدم توی اون
بازی‌های مخفیانه کُشته شدن
... برای اینکه بتونی بالارده‌ای‌ها رو قانع کنی
باید مدرک نشون‌شون بدی جون‌هو
... یه گلوله توی شونه‌ات بود
اما نتونستیم ردش رو بزنیم
تنها چیزی که داشتی، همین بود
و اینم بعد از این بود که بدون اجازه
... یه اسلحه برداشتی
و خودسرانه عمل کردی
چند روز بعدش بدن نیمه‌جونت رو پیدا کردن
... نمی‌خواستم این رو بهت بگم
... اما بعد از اینکه بهمون گفتن به‌هوش اومدی
زمزمه اخراجت پیچیده بود اما من نگهت داشتم
قربان، براتون احترام قائلم
واقعا بهتون مدیونم
شما تا ابد برای من یه قهرمان هستید
ممنونم
همه‌اش با نیش‌وکنایه حرف می‌زنی
ببین، من و تو پلیس هستیم
آتش‌نشان‌ها با استفاده از آب
با آتش مبارزه می‌کنن
... پلیس‌ها -
پلیس‌ها با استفاده از مدرک با جرائم مبارزه می‌کنن -
می‌دونم و برای همینه الان
شدم پلیس راهنمایی و رانندگی
توی واحد ما، مدارک واضح و ساده‌ست
نداشتن کلاه ایمنی، سرعت غیرمجاز
بی‌توجهی به علائم رانندگی
همه‌اش توی عکس هست
هیچ‌کس نمیاد باهات بحث کنه
هی جون‌هو، یادت میاد طرف چه شکلی بود؟
اونی که بهت شلیک کرد رو می‌گم
نه
این‌هو
بریم
این‌هو، چرا؟
کجا می‌ریم؟
ببین، اینجا یه مسافرخونه‌ست
اینجا؟
... چی
آهای؟
کسی نیست؟
اصلا باز هستید؟
سلام -
عزیزم -
به‌نظر عجیب میاد
حتما باید اینجا بمونیم؟
... عه
همه چراغ‌ها خاموشن
تعطیل‌ـه؟
تابلوش هم روشن نیست
یعنی اتاق‌هاشون پُرـه
بریم یه جای دیگه
از کجا معلوم؟
کی بهت گفته؟ -
حتما باید بپرسی؟ -
می‌دونم دیگه، باشه؟
اوه جدی؟
حالا برای ما شدی متخصص مسافرخونه؟
ها؟ -
بی‌خیال -
خیلی لاشی هستی -
چی؟ -
گفتی از اینکه همه‌چیز رو می‌دونم، خوشت میاد
فقط بگو از کجا می‌دونی
دوست‌پسر سابقت بهت گفت؟ -
!کون لقت -
چرا جوابم رو نمی‌دی؟ -
ای خدا -
کیه؟
بازیکن 456
دنبال اینا می‌گردی؟
حدس بزن کی اومده؟
برات سوپ و چندتا دارو آوردم
حالت چطوره؟
بهترم
آره، به قیافه‌ات که نمیاد بهتر باشی
بهت گفتم به خودت فشار نیار
سئونگ، اگه خودت رو خسته کنی
نمی‌تونی طرف رو پیدا کنی
امروز چطور پیش رفت؟
... تمام ایستگاه‌های متروی خطِ
یک تا چهار رو گشتیم
هنوز هیچی پیدا نکردیم
کِی گشتید؟
از ساعت 10 صبح تا 10 شب
به‌جز یک ساعت برای ناهار
و یک ساعت برای شام
اما هیچ‌وقت ساعت ثابتی نمی‌ریم برای ناهار
... خیلی دوست دارم بدونم
فکر می‌کنی دست‌مون رو خونده و
رفته یه جایی که ما نمی‌گردیم؟
الان دو ساله داریم می‌گردیم
و هنوز هیچ اثری ازش نیست
از فردا باید تعداد افراد رو بیش‌تر کنیم
باید جستجو رو گسترش بدیم
از اولین قطار روز، تا آخرین قطار
هم‌زمان همه خطوط رو بگردیم
همه‌شون توی کل روز؟
... آخه
می‌دونی که خواسته بزرگی‌ـه
فقط استخدام افراد لازم برای این کار
یه‌عالمه خرج روی دست‌مون می‌ذاره
... سه سال پیش که اون کارت ویزیت رو بهم دادن
همین حوالی سال بود
... پس اگه هنوز بازی برگزار بکنن
دیگه باید شروع به پیدا کردن
بازیکن‌های جدید بکنه
... اگه این فرصت رو از دست بدم
باید یک سال دیگه صبر کنم
اوهوم، متوجهم
و ... قسم می‌خورم امسال پیداش می‌کنیم
قسم می‌خورم
ووسئوک -
بله رئیس؟ -
... از فردا
به همه افراد نیاز داریم
ها؟
من نمی ... چند نفر؟
شنیدی چی گفتم
همه
... من -
... و -
از ساعت شش صبح شروع می‌کنیم
پس برید خونه و استراحت کنید
!تا دیروقت مشغول مشروب خوردن نباشیدها
شش صبح؟
کی سر صبح داکجی بازی می‌کنه؟
هی، هی
یه‌لحظه صبر کن
من داشتم فکر می‌کردم و به‌نظرم
داستانش اصلا با عقل جور در نمیاد
نه، نمیاد
اما می‌دونم یه خبری هست
خودت هم متوجه شدی
تمام کسایی که بدهی دارن
... کسایی که ازشون پول طلب دارم
توی این چند سال هِی غیب می‌شن
... من هیچ پولی پس نگرفتم -
... واقعا فکر می‌کنی -
عوضی‌هایی که ازت پول قرض گرفتن رو
... بردن به یه جزیره
که بازی‌های بچگونه بکنن و بمیرن؟
واقعا دیوونگی‌ـه -
فکر می‌کنی من حرف‌هاش رو باور دارم؟ -
!داره یه‌عالمه پول بهمون می‌ده
... اینکه الان می‌تونم به شماها حقوق بدم
... و کسب‌وکار رو سرپا نگه دارم
به‌خاطر اینه که سئونگ گی‌هون اومد
بدهیش رو صاف کرد و من رو استخدام کرد
... آره، آره، می‌دونم -
پس انقدر غُر نزن -
کم‌تر بخواب و حواست رو بده به کار
... اگه اون عوضی‌ای که سئونگ گفت
داکجی بازی می‌کنه رو پیدا کنیم
پاداش یک میلیارد یوانی می‌گیریم
چی؟
یک میلیارد؟
درسته، یک میلیارد
چیه؟ ها؟
الان داستانش باورپذیر شد؟
... اما -
!گوش کنید -
اگه این یارو رو پیدا کنید
نصفش گیر شماها میاد، باشه؟
‏500 میلیون یوان؟ -
درسته -
!پای 500 میلیون پول وسطه
منتظر چی هستیم؟
سلام سروان
اوه، تویی
اوضاع چطوره؟
مثل سابق
هرموقع که هوا خوب باشه
می‌زنم به دریا و ماهی می‌گیرم
وقتی هم هوا بده
توی خونه می‌مونم و مست می‌کنم
... خب، سروان پارک باید بگم
به‌عنوان کسی که هر روز نوشیدنی می‌خوره
خیلی سرووضع خوبی داری
انقدر زر نزن و جلیقه‌ات رو بپوش
وقتشه دوباره دنبال اون جزیره مرموزت بگردیم
خب، سروان هوانگ
این سری قراره کجا بریم؟
توی یکی دو سال گذشته
برای پیدا کردن این جزیره، همه‌جا رو گشتیم
تو هنوز هم می‌خوای بگردی
اما من دیگه نمی‌دونم کجا رو باید بگردیم
کدوم گوری هستی جزیره مرموز؟
داشتم دوباره نقشه رو نگاه می‌کردم
یه چندجا هست که به‌خاطر
آب‌وهوا یا شرایط طوفانی، نرفتیم
مشخص‌شون کردم
امروز بریم سراغ‌شون
هرچی تو بگی سروان
... باید وقتی دیدم روی آب شناوری
همون‌جا ولت می‌کردم
حالا باید هی ببرمت این‌ور و اون‌ور
عجب فرشته‌ای هستم
[سانشاین کپیتال]
گوش کنید
... شخصی که شما برای پیدا کردنش استخدام شدید
این آقاست
آره
آدم قدبلندی‌ـه
احتمالا 180 سانتی‌متر باشه
موهای خوبی داره، خوش‌تیپ‌ـه
کت‌وشلوارهای شیک می‌پوشه
و همیشه یه کیف سامسونت دستشه
... توی این کیف
چند دسته پول و داکجی‌ـه، باشه؟
... توی مترو، می‌ره سراغ غریبه‌ها
و بعدش باهاشون داکجی بازی می‌کنه
بعدش بهشون یه کارت ویزیت می‌ده
روش چی نوشته؟ -
انگار دایره، مثلث و مربع‌ـه -
... اگه کسی شبیه این یارو دیدید
باید توی سریع‌ترین زمان ممکن با
شماره‌ای که بهتون دادیم تماس بگیرید
عکس بگیرید
هی، هی
سرت رو ببر کنار
خیلی‌خب، خیلی‌خب
تموم شد؟ خوبه
حالا گوش کنید
امروز قراره اینجاها رو پوشش بدید
گروه یک، خطوط یک و دو
گروه دو، خطوط سه و چهار
گروه سه، خطوط پنج و شش
گروه چهار، خطوط هفت و هشت
... و گروه پنج
خط گیونگی‌جونگانگ و راه‌آهن فرودگاه
از اولین قطار، تا آخرین قطار
ایستگاه به ایستگاه، تا آخر، پیش برید
کامل بگردید
فهمیدی؟
تک‌تک ایستگاه‌ها رو می‌گردید
هیچ‌کدوم رو رد نمی‌کنید
!بله قربان
... حالا، وقتی تمام ایستگاه‌ها رو گشتید
با موبایل‌تون عکس می‌گیرید
و می‌فرستید توی گروه
اگه نفرستید، پولی نمی‌گیرید
مفهوم‌ـه؟
!بله قربان -
نکته آخر -
... تیمی که این مرد رو پیدا کنه
!‏500 میلیون یوان پاداش می‌گیره
‏500 میلیون؟
واقعا؟
اول شما
!بریم 500 میلیون رو بگیریم
داریم می‌ریم سمت ایستگاه‌های مترو
خیلی‌خب، خوبه
من همون‌جای همیشگی هستم
بهم خبر بده
باشه
ببخشید رفقا
از سر راه برید کنار
[داریم ایستگاه یونگدو رو می‌گردیم]
[داریم ایستگاه اوکسو رو می‌گردیم]
احیانا یه آقای این شکلی این اطراف ندیدی؟
قدبلندـه -
یه مرد کت‌وشلواری -
کیف دستشه
بوم! اونی که روی زمین‌ـه، برمی‌گرده
یعنی من باختم
و برنده بهم سیلی می‌زنه
براتون آشنا نیست؟
کت‌وشلوار می‌پوشه
به مردم سیلی می‌زنه
یه‌لحظه -
داری چی کار می‌کنی؟ -
ببخشید
ببخشید جناب
... می‌شه من
!وای -
هی، هی، هی -
یه بررسی کوچولوئه -
چیزی نیست -
ببخشید جناب
شماها کی هستید؟
یه بازرسی ساده‌ست
چیزی پیدا نکردی؟
آماده‌ای؟
لبخند
... سه
جدی باش
[ایستگاه هانگانگجین خبری نیست]
صبر کن، باید عکس بگیریم -
آره -
بیا
[جست‌وجوی امروز تموم شد]
هی سروان
دیگه برمی‌گردیم
باشه
اوه، گندش بزنن
نمی‌تونم با شکم خالی کار کنم
بیا
بهت که گفتم، نمی‌دونم
مطمئنی؟ -
البته -
!سروان، سفت بشین
اوه خدا
وقت یه سلفی دیگه‌ست
باید براش مدرک بفرستیم
بیا
[جست‌وجوی امروز تموم شد]
بهت گفتم نباید توی این هوا بزنیم به دریا
همه‌جا پُر از گرداب‌ـه
هیچ‌کس تا حالا نرفته اونجا
حتی قایق‌های بزرگ
همین که هنوز روی آبیم
خودش یه معجزه‌ست
برای پیدا کردن این جزیره کوفتیت
نزدیک بود غذای ماهی‌ها بشیم
متاسفم
چرا اون روز نجاتت دادم؟
... حالا من رو آوردی اینجا
و در قبال این کارها هیچی گیرم نمیاد
همیشه قدردان کاری که کردی، هستم
... می‌دونی توی شعاع ده کیلومتری
جایی که پیدات کردم، چندتا جزیره هست؟
ممکنه صدها جا مثل اون باشه
و جریان آب هم خیلی قوی‌ـه
... اصلا نمی‌شه فهمید
امواج تو رو چند کیلومتر جابه‌جا کردن
اون جزیره‌ای که توش بازی‌ها
برگزار می‌شده رو فراموش کن
حتی هیچی در مورد اون جزیره‌ای که
توش تیر خوردی یادت نمیاد
چطور می‌خوایم چیزی پیدا کنیم؟
آره، حق با توئه. وقتشه بی‌خیال بشیم -
هوم؟ -
هر کاری می‌تونستیم، کردیم
آره حتما
هفته دیگه دوباره میای سراغم
نمی‌تونم به‌اندازه کافی بابت اینکه
نجاتم دادی ازت تشکر کنم
درخواست‌های زیادی ازت داشتم، می‌دونم
قول می‌دم یه‌جوری جبران کنم
نیازی نیست
الان ناراحت شدم که این
ماجراجویی‌هامون قراره تموم بشه
بازم میام بهت سر می‌زنم
می‌تونیم بریم با هم ماهی مرکب بخوریم، نه؟
این روزها خیلی سخت خدمه‌ای پیدا می‌شه
که سرش به تنش بی‌ارزه
و از پلیس بودن هم درآمدش بیش‌تره
جدی؟ چقدر هست؟
... می‌تونیم وقتی برگشتیم به خشکی
یه نوشیدنی بخوریم و در موردش صحبت کنیم
خب، اسکله اونجاست
درهای قطار درحال باز شدن هستند
باز شروع شد
رئیس، واقعا رقت‌انگیزـه
بری سر ساختمون کار کنی
غذای بهتری بهت می‌دن
!رفیق
هی، انقدرها هم بد نیست، نه؟
وسط تابستون، این پایین توی هوای خنک هستی
و فقط با نشستن، پول در میاری
راضی نیستی؟
برو سر ساختمون کار کن
خیلی‌خب
می‌خوام بدونم به‌نظرت این داستان
چقدرش واقعی‌ـه
بچه‌ها کل تابستون رو مشغول گشتن مترو بودن
و می‌دونی چیه؟
هیچ‌کس این یارو رو ندیده
... آره، می‌خوای بدونی
اخیرا به چی فکر می‌کردم؟ -
آره -
حتی اگه سئونگ گی‌هون کاملا
... عقلش رو از دست داده باشه
... یک میلیارد یوان رو برای
گشتن دنبال یه نفر که واقعی نیست، هدر نمی‌ده
پس حتما یه چیزی هست
بی‌خیال
الان دو ساله مجبورمون کرده
این ایستگاه‌ها رو زیرورو کنیم
یکی دو روز هم که نیست
کل دو سال رو داشتیم می‌گشتیم
می‌دونی زنم چی می‌گه؟
باید اون حرومی رو پیدا کنم
و خودم توی بازی شرکت کنم
که 45 میلیارد یوان رو ببرم خونه
این عوضی‌ای که داکجی بازی می‌کنه اینجا نیست
... اگه بود، حتما
ها؟
!آره
بله؟
آقای سئونگ، طرف رو پیدا کردیم
مطمئنی؟
داکجی بازی می‌کنه، سیلی می‌زنه، پول داره
درست همون‌طوری که گفتید
اره، همین الان کارت ویزیت رو درآورد
بگو کجایی -
ایستگاه جانگاک -
داره می‌ره
دارم میام
دنبالش برید و من رو در جریان بذارید
تا من می‌رسم، نذارید از جلوی
چشم‌تون دور بشه
حله
با هم در تماسیم
[جون‌هی]
[متخصص زنان و زایمان]
شماره موردنظر در دسترس نمی‌باشد
... لطفا بعد از شنیدن صدای بوق
کیم جون‌هی؟
خانم کیم جون‌هی؟
خانم پارک می‌یونگ؟
ماییم -
بله -
لطفا بیاید داخل
همه‌اش رو می‌خواید؟
چی؟ صدتا بلیط بخت‌آزمایی؟
دیشب خواب دیدی شانس باهات یاره؟
خیلی‌خب
هوم، بفرمایید
سلام، رفت توی پارک تپگل
دارم میام
اما تنهایی نرید سراغش
به‌زودی می‌رسم
خیلی‌خب، زودتر بیاید
ببخشید
سلام جناب
به‌نظر میاد توی زندگی‌تون دیگه
امیدی به آینده ندارید
برای اینکه کمک‌تون کنم
می‌خواد یه هدیه بهتون بدم
هدیه؟
چی هست؟
می‌تونید فقط یکی رو انتخاب کنید
نان یا بلیط بخت‌آزمایی؟
انتخاب با شماست
[!برنده نشدید]
اوه
شانس باهاتون یار نبود
سکه‌ام رو بدید جناب
ووسئوک -
بله رئیس؟ -
داره چی کار می‌کنه؟
خب، مطمئن نیستم
گمون کنم اونقدرها هم آدم بدی نباشه
نمی‌دونم
[!برنده نشدید]
!اه، گندش بزنن
اوه لعنتی
لعنت بهش
هوم
[!برنده نشدید]
!لعنتی
!آشغال به‌دردنخور
صبر کن، چرا نمیاد سراغ ما؟
نمی‌دونم
لعنت بهش
دیشب خواب دیدم شانس باهام یاره
!داره نون رو می‌اندازه -
داره چی کار می‌کنه؟ -
هی، چرا غذای سالم رو هدر می‌دی؟
جناب، بهتون حق انتخاب دادم
و شما اون‌یکی گزینه رو انتخاب کردید
!من این نون‌ها رو هدر ندادم
شماها هدر دادید
!نه
داری چی کار می‌کنی؟
مشکلت چیه؟
نه، نه، نه
داری چی کار می‌کنی؟
چه‌ت شده؟
!همه‌اش رو هدر داد
هوم
پلاک 2071، بزن کنار
پلاک 2071، همین الان بزن کنار
تو برو سراغش
من قربان؟
... یا سعی می‌کنه قانعت کنه که بذاری بره
یا بهت می‌گه داریم شهروندهای بی‌گناه رو
الکی جریمه می‌کنیم
مطمئن شو خیلی خشک و تند برخورد نمی‌کنی
اما نذار هرچی می‌خواد بهت بگه
تو داری وظیفه‌ات رو انجام می‌دی
فهمیدی؟
بله قربان
من آماده‌ام
جناب، سرعت‌تون غیرمجاز بود
می‌شه گواهینامه‌تون رو بدید؟
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
!تاکسی! تاکسی! تاکسی
!اه، گندش بزنن
!زود باش! زود باش
!اون تاکسی نارنجی رو تعقیب کن
چی؟ -
اه، لعنتی -
بیا. ببین، دو برابر بهت پول می‌دم
خیلی‌خب
آقای سئونگ، کجایید؟ نزدیکید؟
یک دقیقه دیگه می‌رسم
یارو واقعا دیوونه‌ست
همین الان سوار تاکسی شد
موقعیتش رو بهتون می‌گم
!اما عجله کنید
خیلی‌خب، فهمیدم
مبلغ جریمه، 60 هزار یوان‌ـه
... باید
خب، چه سریع انجام شد
همه‌چیز رو گفتی؟ -
آره -
قبض جریمه رو گرفت و بدون اینکه چیزی بگه
گازش رو گرفت و رفت
شاید یه چیزی رو مخفی می‌کرده
سابقه‌اش رو چک کردی؟
بله، اما چیزی نبود
خیلی دوست دارم بدونم شغلش چیه
یه‌عالمه موبایل و تبلت توی ماشینش داشت
نفهمیدم برای چیه
[سئونگ گی‌هون]
[سابقه کیفری یافت نشد]
اینجا رو بپیچ راست. برو راست -
اینجا؟ حله -
ببین، داره پیاده می‌شه -
همین الان پیاده شد -
آدرسش رو براتون می‌فرستم
هروقت رسیدید، زنگ بزنید
همین‌جا پیاده می‌شیم -
خیلی‌خب -
بفرمایید -
ممنون -
سئونگ کدوم گوریه؟
ده دقیقه دیگه می‌رسه
گندش بزنن. هی، اگه خیلی صبر کنیم
طرف رو گُم می‌کنیم
ها؟ -
به‌نظرم خودمون بریم سراغش -
صبر کن، تنهایی؟
آره. چیه؟ می‌ترسی؟
دو به یک هستیم
از وقتی ازدواج کردی خیلی ترسو شدی
موضوع این نیست
آخه این یارو ... به‌نظر خیلی دیوونه میاد
و سئونگ گفت صبر کنیم تا برسه
و اگه گُمش کنیم و پاداش رو نگیریم چی؟
اون موقع چی؟
!ووسئوک، پای یک میلیارد یوان وسط‌ـه
صبر کن، تقسیمش می‌کنیم دیگه؟
فکر می‌کنی دورت می‌زنم؟
خیر سرم خودم خطبه عقدتون رو خوندم
بیا بریم
!هی، وایسا -
!هی -
!می‌گیرمت حروم‌زاده
!رئیس! رئیس
خیلی‌خب
!زود باش، بیا ببینم عوضی
ووسئوک
[سئونگ گی‌هون]
[نتایج جست‌وجو]
سئونگ گی‌هون
فکر کنم بتونی کمکم کنی
دنبال برادرم می‌گردم
باید برش گردونم
... چرا فکر کردی
به‌درد تو یا هرکس دیگه‌ای می‌خورم؟
[جست‌وجوی خودرو]
[‏29هـ 2071]
[اجاره خودروی آیزاک]
[دونگدامون، سئول]
شماره موردنظر در دسترس نمی‌باشد
لطفا بعد از شنیدن صدای بوق، پیغام بذارید
هزینه پیغام از حساب شما کسر خواهد شد
[آقای کیم]
پلاک 2071
بذارید ببینم
به‌نظر میاد یه شرکت، اجاره‌اش کرده
یه شرکت؟
چه شرکتی؟
... عه
سانشاین کپیتال
آدرس این شرکت کجاست؟
هوم؟
شما دوتا بازی دوست دارید، نه؟
می‌خوایم یه بازی کوچولو بکنیم
سنگ، کاغذ، قیچی بازی می‌کنیم
بلدید؟
سنگ، کاغذ، قیچیِ دو دستی
یه دست رو می‌برید عقب
اگه اون دستی که جلوئه
دست حریف رو بزنه، برنده‌اید
اما اگه ببازید، این‌طوری می‌شه
مطمئنم این رو توی فیلم‌ها دیدید
رولت روسی
یه گلوله می‌ذارم توی تفنگ
می‌چرخونمش
بعد به سمت سر بازنده هدف می‌گیرم
و ماشه رو می‌کشم
احتمال اینکه بمیرید، یک به شش‌ـه
احتمال زنده موندن، پنج به شش‌ـه
شانس زنده موندن‌تون خیلی بالاست، نه؟
عالیه
اگه شما آماده‌اید، منم آماده‌ام
بریم بازی کنیم
با شمارش من، دست‌تون رو میارید جلو
... سنگ
!کاغذ، قیچی
!آقای چوی، بازی نمی‌کنی‌ها
از همین اول داری قانون‌شکنی می‌کنی
رد صلاحیت شدی
حالا بیاید دوباره بازی کنیم آقایون
!سنگ، کاغذ، قیچی
یه دست رو ببرید عقب
نیازی نیست انقدر مضطرب باشید
همون‌طور که گفتم، شانس زنده موندن‌تون
پنج به شش‌ـه
بیاید دوباره بازی کنیم آقایون
!سنگ، کاغذ، قیچی
یه دست رو ببرید عقب
داره یه‌خرده کسل‌کننده می‌شه، نه؟
بیاید احتمالش رو برعکس کنیم، خوبه؟
الان احتمال زنده موندن‌تون، یک به شش‌ـه
نه، خواهش می‌کنم
این کار رو نکن
... احتمال مرگ‌تون
پنج به شش‌ـه
!نه، نه، نه، نه
خیلی‌خب، آماده بازی
می‌خواید سرعت رو ببریم بالا؟
سنگ، کاغذ، قیچی
یه دست رو ببرید عقب
!یه دست رو ببرید عقب
!سنگ، کاغذ، قیچی
یه دست رو ببرید عقب
آقای کیم، یکی از دست‌هات رو نبردی عقب
رد صلاحیت شدی
هوم
تبریک می‌گم
تو بردی
... حالا که تنها شدیم
یه صحبت کوچولو داشته باشیم؟
[سانشاین کپیتال]
منم همین رو گفتم
رئیس هنوز برنگشته
آقای سئونگ بهم خبر داد
گفت رئیس و ووسئوک داشتن
اون یارو رو تعقیب می‌کردن
و ارتباط‌شون رو با تیم از دست دادن
مادرجنده، من از کجا بدونم؟
بگذریم، گوش کن
همه رو جمع کن ببر به ایستگاه دبانگ
منم چندتا اسلحه برمی‌دارم میام اونجا
بله؟
نه، ایستگاه دبانگ
!سیندبانگ نه. دبانگ
!لعنت بهت
چند بار باید بگم؟
!همین رو گفتم دیگه
!بی‌خیال
به همه زنگ بزن
احمق گاو
[سند بدهی]
[سئونگ گی‌هون]
[قرارداد اجاره خودرو]
[گواهی ثبت کسب‌وکار]
[مسافرخونه پینک]
یه چاقو و رد خون توی کوچه پیدا کردم
نمی‌دونم الان کجان اما نمی‌تونن
خیلی دور شده باشن
دوربین‌های مداربسته رو چک کنید
و همین‌طور تمام دوربین‌های ماشین‌های
اون اطراف رو
از همه پرس‌وجو کنید
به‌زودی می‌رسم
خیلی وقت بود ندیده بودمت سئونگ گی‌هون
واقعا اون روز باید سوار هواپیما می‌شدی
همون لحظه‌ای که دیدمت
نظرم عوض شد
اینا رو ببین
خیلی برای پیدا کردنم تلاش کردی
آره، می‌خواستم ازت تشکر کنم
اوه جدی؟
برای چی؟
برای اینکه دعوتم کردی به بازی
هرچی نباشه، بردم
این‌همه پول رو به‌خاطر تو دارم
فکر کنم اینکه می‌خوام قدردانیم رو
بهت نشون بدم، کار درستی باشه
من فقط دعوت کردم
صرفا یه‌جور پیک هستم
و کی دعوتت کرده که این
دعوت‌نامه‌ها رو پخش کنی؟
دوست دارم اونا رو ببینم
می‌خوام یه چیزی بهشون بگم
اگه به من بگی
با کمال میل بهشون انتقال می‌دم
حرفی که می‌خوام بزنم رو نمی‌شه
به هر نوچه دون‌پایه‌ای زد
توی ایستگاه‌های مترو می‌ری سراغ مردم
هرکسی که دیگه داره
به آخر خط می‌رسه رو گول می‌زنی
فکر نمی‌کنم آدمی مثل تو بتونه حرفی که
می‌خوام بزنم رو درک کنه
... آقای سئونگ
فکر کردی من چطور به این جایگاه رسیدم؟
واقعا برام مهم نیست چطور تونستن
تو رو پادوی خودشون کنن
من با رئیست کار دارم
هوم
من قبلا توی بخش بازی‌ها بودم
جسدهای یه‌عالمه آدم مثل تو رو
جمع می‌کردم و می‌سوزوندم
اینا انسان نیستن
یه‌مشت آشغالن. بلااستفاده‌ان
هیچ هدفی توی این دنیا ندارن
چند ساله این حرف رو به خودم می‌زنم
و تمام تلاشم رو هم کردم
یه روز بهم یه اسلحه دادن
حسی که بهم می‌ده رو دوست دارم
انگار یه نفر بالاخره متوجه وجودِ من شده بود
و نمی‌دونم چه سالی بود
... یه مردی باخت و رفتم که بهش شلیک کنم اما
هوم
شناختمش
حدس بزن کی بود
بابام
اسلحه رو گرفته بودم سمت بابای خودم
و التماسم می‌کرد
اشک می‌ریخت که از جونش بگذرم
و می‌دونی چی کار کردم؟
بهش شلیک کردم
درست وسط پیشونیش
اون موقع بود که فهمیدم
... اه
گمون کنم واقعا برای این کار ساخته شدم
... چه اونجا آدم‌های بی‌گناه رو بُکُشی
... چه این بیرون، فریب‌شون بدی
می‌دونی که هیچی رو تغییر نمی‌ده
... تو هیچی
... جز یه غلام حلقه به گوش
نبودی و نیستی
... آقای سئونگ
فکر می‌کنی فقط به‌خاطر این توی بازی‌ها
برنده شدی که خاص بودی؟
این‌طور فکر می‌کنی؟
... یه آدمی مثل تو
درک نمی‌کنه
... نمی‌دونی
و نمی‌فهمی چه حسی داشت
اونجا بودن چه حسی داشت
و نمی‌دونی برای بیرون اومدن
چه کارهایی کردم
... اصلا نمی‌دونی
اون بازی چه‌جوریه
چطوره یه بازی کوچولو بکنیم؟
مطمئنم این رو توی فیلم‌ها دیدی
بهش می‌گن رولت روسی
معمولا یه گلوله می‌ذاری توی تفنگ
و می‌چرخونیش
و ماشه رو می‌کشی
بعد از هر دور
دوباره می‌چرخونیش
که باعث می‌شه احتمال اینکه گلوله شلیک بشه
یک به شش باشه، درسته؟
حالا به‌نظرم باید یه کاری بکنیم
که یه‌خرده ریسکش بیش‌تر باشه
چون تو آدم خاصی هستی
برو سر اصل مطلب
نوبتی ماشه رو می‌کشیم اما بعدش
دیگه نمی‌چرخونیمش
این‌طوری، می‌دونیم که در بدترین حالت
گلوله توی دور ششم شلیک می‌شه
خوبه؟
... می‌دونی آقای سئونگ
همیشه برام سوال بود
چطور زنده اومدی بیرون
چون توی داکجی که افتضاح بودی
چی شده؟
ذهنت به‌هم ریخته؟
الان احتمال اینکه بمیری، یک به دو ئه
احتمال بالایی‌ـه، نه؟
حالا ترسیدی
با خودت می‌گی دیگه چی کار می‌تونی بکنی
شرط می‌بندم می‌دونم چی توی سرته
... اسلحه که دستِ منه"
دیگه قانون چه اهمیتی داره؟
... الان تفنگ رو می‌گیرم سمت این عوضی
ماشیه رو دو بار می‌کشم و
"کله‌اش رو می‌ترکونم
خب، اشتباه می‌گم؟
اگه می‌خوای اون شخصی که
... در موردش حرف می‌زدی رو ببینی
کلید اینجاست
توی جیبِ من
تنها کاری که باید بکنی اینه که بهم شلیک کنی
و کلید مال تو می‌شه
اما اگه این کار رو بکنی
باید به یه چیز اقرار کنی
اینکه مثل تمام اون آدم‌های دیگه
آشغال و بی‌ارزش هستی
و فقط به این خاطر تونستی از آشغال‌دونی
بیای بیرون که خوش‌شانس بودی
چی شده؟
ذهنت به‌هم ریخته؟
درسته
کی اهمیت می‌ده قانون چیه؟
تنها کاری که باید بکنی اینه که
... یک بار ماشه رو بکشی
و همین‌جا من رو بُکُشی
... اما
باید به یه چیز اقرار کنی
... اینکه فقط یه نقاب به چهره‌ات می‌زنی
و هر کاری که رئیس بهت بگه رو می‌کنی
... غلت می‌زنی، بالا پایین می‌پری
... دمت رو براش تکون می‌دی
چون یه سگ آشغالی
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم