ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
.:: FilmKio.Com ::.
یک، دو. یک، دو
.برش دار. یالا
عجله کن، برش دار
خوبه. محکم پرتش کن. تو می‌تونی
شکست خوردید
.خیلی‌خب. دوباره
تمام توانت رو بذار
شکست خوردید
دوباره. پرتش کن
طوری نیست. دوباره پرت کن
چی کار می‌کنی؟
برش دار و پرتش کن
طوری نیست. برش دار. از پسش برمیای
یه لحظه وایسا یونگ‌می
بچرخونش. از اون سمت پرتش کن -
آره. از اونوری پرتش کن -
یالا. تو می‌تونی
موفق شدید
کارت عالی بود
خیلی‌خب، همگی. بیاین بریم
یالا. آماده‌این؟
یک، دو. یک، دو
وای. استرس می‌گیرم. نمی‌تونم نگاه کنم
خیلی‌خب. من می‌تونم
از پسش برمیای
لعنتی. از همگی عذر می‌خوام -
طوری نیست -
خطا رفت. ببخشید -
اشکال نداره -
.گوش کن
همگی می‌ریم، سنگ رو برمی‌داریم
...و -
یک، دو -
...یک، دو. یک، دو. یک، دو. یک
حالا عقب عقب می‌ریم
...یک، دو. یک، دو
می‌بینین؟
به‌نظر می‌رسه اگه عقب عقب بریم
می‌تونیم کلی تو زمان صرفه‌جویی کنیم
حتی این‌طوری دارن سریع‌تر از حالت عادی
حرکت می‌کنن
خیلی‌خب -
رسیدیم -
لطفا
خیلی‌خب. بریم
یالا
تمرکز کن یونگ‌سیک
سعی کن چهره کلاه‌برداری
که پول‌هات رو بالا کشیده رو
روی سنگه تصور کنی، خب؟
تو زندگیم رو نابود کردی حرومزاده
موفق شدید
.از پسش برمیان
جدی می‌تونن ببرنش
یک، دو. یک، دو
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
:کانال زیرنویس‌های فیلمکیو
@SubKio
یالا، بجنب پیرزن
شما نگفتی
تو طول جنگ، با فشنگ گونگ‌گی بازی می‌کردی؟
[ بازی‌ای شبیه به یک قل دوقل ]
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
.:: FilmKio.Com ::.
این‌طوری بهش فکر کن
چهره‌ی اون هرزه‌ای که بابا باهاش بهت خیانت کرد رو
روش متصور شو
سلیطه. جنده‌ی حال‌بهم‌زن فاسد
موفق شدید -
موفق شد -
خیلی‌خب بچه‌ها. حاضرین؟
یک، دو. یک، دو
بدوئید. عجله کنید
یک، دو. یک، دو. یک، دو
نه، وایسا. اول بپیچونش دور میله
خودم می‌دونم
.به ساعت نگاه نکن
هنوز کلی وقت داری
چی شده؟ کمک می‌خوای؟
بازیش رو بلدی دیگه؟
ببند اینقدر باهام حرف نزن
آروم، آروم
می‌شه یکی این ننه‌بزرگ رو خفه کنه؟
طوری نیست
خیلی داره لفتش می‌ده
نه، باید این‌طوری بالاش رو ببنده
خدایان آسمان و زمین، بهم رحم کنید
ندای التماسم رو بشنوید و کمکم کنید
بهم رحم کنید، من رو در مسیر درست قرار بدید
خدایان آسمان و زمین، بهم رحم کنید
خدایا، خواهش می‌کنم
خدایان آسمان و زمین، رهامون کردن
ما رو به حال خودمون رها کردن تا بمیریم -
دیوونه شده -
حالا وقت دیوونه شدن بود؟ -
ما رو رها کردن -
خدایان می‌خوان ما بمیریم
التماست می‌کنم خودت رو جمع کن
همه‌مون می‌میریم
اگه تسلیم بشی قبل از این‌که خدایان
دست‌شون بهت برسه خودم می‌کشمت
انجامش بده
زود باش
موفق شدید
یالا، یالا، یالا
یک، دو. یک، دو. یک، دو
باید 5 بار به جیگی ضربه بزنید
هیچ‌کی نگاهم نکنه، خب؟
چی؟ -
خواهش می‌کنم -
باشه -
شماها هم همین‌طور. همه روشون رو برگردونن -
برگردید. نگاه نکنید
.روتون رو اونور کنید
شنیدید که چی گفت
یک
دو
سه
چهار
و پنج -
پنج بار زدیش -
شنیدم
موفق شدید
یک، دو. یک، دو. یک، دو
زیادی هیجان‌زده نشو، خب؟
می‌دونستم هرگز ما رو رها نمی‌کنن
مرسی که ما رو به پیروزی رسوندی
بازی مرکب دو
«قسمت پنجم: یک بازی دیگر»
...یک، دو. یک
چه غلطی کردی حرومزاده؟
یک، دو، سه، چهار، پنج
یک، دو. یک، دو. یک، دو
« مترجمان: عاطفه بدوی و امیرحسین ترکاشوند »
::. Atefeh Badavi & Hiz3n .::
دو تیم آخر، آماده بازی بشید
یه جوریه که ما تنها تیم‌هایی هستیم
که تماشاگر نداره، نه؟
هی، ترس برت داشته؟
نه آقا
اتفاقا خوبه که تنهاییم
،سروصدایی نیست
می‌تونیم رو بازی‌مون تمرکز کنیم
هی، رفقا
.وقتی از خط پایان عبور کردیم دوباره می‌بینیم‌تون
!پیروزی به هر بهایی
آره! اون سمت می‌بینیم‌تون
مرسی که این رو گفتی -
می‌بینیم‌تون -
موفق باشید -
بهتون ایمان دارم -
خیلی‌خب. همگی حاضرید؟
از پسش برمیایم. بهتون باور دارم
تازه، ما یکی از برنده‌های سابق رو
تو تیم‌مون داریم
یک، دو. یک، دو. یک، دو
موفق شدید
کارت عالی بود -
بریم. حاضر، برو -
یک، دو. یک، دو. یک، دو
.بزن تو همون تلاش اول بندازش
مطمئنم که می‌تونی
قبلا که بیسبال بازی می‌کردم
خیلی آروم پرتاب می‌کردم
ولی کنترل توپم حرف نداشت
موفق شدید
خیلی‌خب. بریم
یک، دو. یک، دو. یک، دو
می‌دونستم از پسش برمیای
،استرس نداشته باش
از پسش برمیایم
این هم از این
خیلی‌خب دای‌هو. سعی کن خونسردیت رو حفظ کنی
حتی اگه موفق نشدی
موفق شدید
حرف نداری دای‌هو! فوق‌العاده بود
خیلی‌خب. بریم -
پاشید -
حاضر؟ بریم
یک، دو. یک، دو. یک، دو
هنوز کلی وقت داریم. طوری‌مون نمی‌شه
تو بچه به دل می‌کشی، بهش فشار نیار
.اصلا عجله نکن
کلی وقت داری
با این فرمون بریم احتمالا همه‌مون
تو تلاش اول موفق می‌شیم
اشکال نداره. ببین، هنوز وقت داریم
.بیاین بریم برش داریم
آماده‌این؟ بریم
...یک، دو
اصلا اگه زود و بی‌دردسر ببریم که هیجان‌ نداره -
آره. نکته خوبیه -
اصلا شکسته که باعث پیشرفت می‌شه، مگه نه؟
آره
.خیلی‌خب. حالا عقب عقب می‌ریم
آماده، بریم
یک، دو. یک، دو. یک، دو
طوری نیست. آروم باش
.همه چیز مرتبه
آرامشت رو حفظ کن و اصلا هول نکن
یه‌کم بهم فضا بدین. آره
گندش بزنن -
شکست خوردید -
ببخشید بچه‌ها. تقصیر من شد
اشکال نداره. بریم برش داریم -
...نمی‌خواستم -
باشه؟ آماده‌این؟
یک، دو. یک، دو
مطمئنی بچگی زیاد بازی می‌کردی؟
عقب پرت کردنش واقعا مهارت می‌خواد
وایسادی استراحت کنی؟
پاشو دیگه
.خوبه. حالا می‌ریم جلو
آماده‌اید؟ بریم
یک، دو. یک، دو
وایسا. دست‌هام رو احتیاج دارم -
چی شده؟ -
تف، جریان چیه؟
.آروم باش
نفس عمیق بکش و آروم باش
باشه
...حالا. آروم، آروم
...وایسا، پرتش نکـ
گندش بزنن -
شکست خوردید -
...هنوز وقت داریم -
چه مرگم شده؟ -
...فقط
آشغال عوضی! همه چیز رو خراب می‌کنی
بی‌مصرف
هی
هیچ‌کس شماتت نمی‌کنه
حالا یه نفس عمیق بکش، خب؟
.وقتی بچه بودی این بازی رو انجام می‌دادی
سعی کن حس اون دوران رو به یاد بیاری، خب؟
خوبه. حالا نفس بگیر
نفس عمیق. این‌طوری. آروم باش
چیزی نیست
خوبه. اصلا عجله نکن
باشه؟ آروم
خیلی‌خب
موفق شدید
یالا! بیاین. بریم. آماده‌این؟ بریم -
خیلی‌خب -
یک، دو. یک، دو
چطوری؟
خوبی؟
بلدم چطور بازی کنم
یک، دو، سه، چهار
موفق شد! بهش ضربه زد
موفق شد! دیدین که؟
موفق شدید -
بجنبین. بیاین بریم -
آماده، برین
یک، دو. یک، دو -
عجله کنین -
بریم
خوبی؟
موفق شدیم
...همه‌مون
:بازیکنان زیر از بازی حذف شدند
بازیکن 135، 239، 263، 415
لعنتی. خیلی‌ها زنده موندن
هی
تو
فکر می‌کنی چند نفر باقی مونده باشن؟
چی؟
پرسیدم حدس می‌زنی چندتا سوسک
از بازی آخر جون سالم به در بردن؟
گمونم حول و حوش 200 نفر
از کجا می‌دونی؟
مگه هوش‌ مصنوعی‌ای؟
برو بشمارشون و بیا
الان یعنی؟
خیلی‌خب -
اوهوم -
وایسا. کسخلی مگه؟
چرا می‌خوای بری بشماری‌شون؟
یه‌کم دیگه این یارو ماسک‌دارها میان
و بهمون می‌گن
ببند گاله‌ت رو جنده
بس کنید
اسمت چی بود؟
مین‌سو
چند سالته؟
پس، سال 97 به دنیا اومدی
چرا داری زیر بار حرف زور این یارو می‌ری؟
هم‌سن و سالین که
درسته نام‌سو؟ تو هم متولد 97 بودی دیگه؟ -
اسمم نام‌گیوئه -
خب باشه نام‌گیو. متولد 97 بودی دیگه؟ -
آره -
.پس هم‌سنین
باهم خوب باشید، خب؟
این‌طوری بهتر می‌تونیم تیمی کار کنیم، باشه؟
تو چند سالته؟
متولد 98ام
خیلی‌خب. تو چی؟
خب پس مشخص شد
گیونگ‌سو جوون‌ترین‌مونه
،شما دوتا هم‌سنین
تو هم آبجی بزرگه‌ای
هی، نام‌سو
آبجی بزرگه صداش کن
یالا
خواهر
می‌شه یه سوال ازت بپرسم؟
آره
از کجا می‌دونستی اگه داکجی رو
پشت و رو کنم بهتر پرت می‌شه؟
بچه که بودم، داکجیم خیلی خوب بود
همیشه بعد از مدرسه بازی می‌کردیم
...و
این چرخشه، شگرد خاص خودم بود
آهان
،هی هیون‌جو
اگه اشکال نداشته باشه، من هم یه چیزی بپرسم
البته
وقتی داشتی به جیگی ضربه می‌زدی
چرا وادارمون کردی همگی رومون رو برگردونیم؟
...آخه یه جورهایی
خجالتی‌ای؟ آره؟
...نه مسئله این نیست. فقط
آخه هنوز حس نمی‌کنم آماده شده باشم
چی؟ منظورت چیه؟
بس کن مادر من. راحتش بذار
همه‌ش سوال‌های خصوصی می‌پرسی
عیب نداره
هنوز چندتا جراحی مونده که باید انجام بدم
اوه
برای همین دوست نداشتم بقیه بهم خیره بشن
چه جور عملی؟
!هان! از اون مدل جراحی‌ها
پس این‌طوری واسه خودت جورشون کردی نه؟
گفتم ها
زیادی بزرگن آخه -
خدایا -
مامان. بس کن
.کافیه مادر من. ببخشید
بهش گوش نده
ای بابا. باز هم آدم زنده مونده؟
تیم اون دیوونه‌ـه‌ن
لعنتی. به فنا رفتیم
این‌طور که معلومه، پول زیادی
به مبلغ جایزه اضافه نمی‌شه
اون زن جوونه هم زنده مونده -
کدوم؟ -
اون ریزه‌میزهه که الان اومد تو
به‌نظر نمی‌رسه همچین از دیدن‌مون
خوشحال شد باشن
اون پیرزن مهربونه. ازش خوشم میاد
دلم برای مامانم تنگ شده
.توجه فرمایید
برنامه کاری امروز به پایان رسیده
لطفا تمامی کارکنان
به خوابگاه‌های خود بازگردند
فکر می‌کردم ماسک رو که بردارم
با یه آدم عجیب و غریب مواجه شم
.ولی قیافه‌ش رو ببین
بدک نیست
می‌دونی که می‌گن
دخترهای اهل کره شمالی قشنگن
چی کار می‌کنید؟
می‌دونین که این برخلاف مقرراته
مقررات؟ برو بابا
اگه نمی‌‌خواستی کمک کنی
نباید دخالت می‌کردی
گزارش‌تون می‌کنم
به کی؟
افسر؟
خیال می‌کنی تا کِی ازت مراقبت کنه؟ هان؟
همین حالاش هم رهات کرده، کارت تمومه
اگه هنوز واضح نیست
می‌تونم مفصل برات توضیح بدم
...این موقعیتی که توش گیر افتادی
جنده
کمونیست‌ کوچولومون روحیه جنگنده‌ای داره
یه‌کم دو دلم. یعنی بزنم قیافه خوشگلت رو
داغون کنم؟
یا این رو ببرم که دیگه نتونی ماشه رو بکشی؟
برای آخرین بار بهت هشدار می‌دم
یه بار دیگه مانع‌مون بشی
یکی یکی انگشت‌هات رو قطع می‌کنم
و تو زباله‌سوز آتیش‌شون می‌زنم
بعدش هم باهات ور می‌رم و حال می‌کنم
.راجع به بازی متاسفم
واقعا نمی‌دونم چطور اون‌طور شد
اشکالی نداره -
طوری نیست -
اگه موقع جیگی برای ضربه آخر کمک نمی‌کردی
به هیچ‌وجه موفق نمی‌شدم
هی، 222، حالت خوبه؟
آره
باز هم ازتون ممنونم
که گذاشتین بهتون ملحق بشم
دور اول رو یادته؟
داکجیه رو همچین چرخوند
و با همون پرتاب اولش موفق شد
آره -
خیلی باحال بود -
به عنوان یه زن باردار، سرعتت خوب بود ها
از وقتی بهمون ملحق شده
یه جورهایی برامون شانس آورده، نه؟
تو هم توی بازی سنگ پرنده عالی عمل کردی
هدف گرفتی و با اولین ضربه، زدیش
دیدم چطوری با یه ضربه آندرهند این‌طوری زدی
بوم. این ریختی -
بیخیال -
انگار بیونگ‌هیون کیم داشت پرتاب می‌کرد
[ بازیکن بیسبال حرفه‌ای کره‌ای ]
من؟ خودت رو چی می‌گی؟
تو گونگ‌گی عین ربات عمل کردی
.اینقدر سریع بودی دستت رو نمی‌دیدم
انگار که یه فیلم رزمی تماشا می‌کردم
نه بابا کاری نکردم که
از اونجایی که تک پسر بودم
مادرم فقط اجازه می‌داد
تو خونه با خواهرهام بازی کنم
پس چطور اجازه داد
عضو تفنگدارهای دریایی بشی؟
پدرم این‌طور می‌خواست
به‌نظرش باید مرد می‌شدم
جوونی‌هاش تو جنگ ویتنام جنگیده
به‌نظر مرد بی‌نظیری میاد
آره -
پس پدرت هم عضو تفنگداران دریایی بوده؟ -
بله. یه لحظه. یه لحظه من رو ببخشید
داشتم فکر می‌کردم یکی یکی
بهم اسم‌های واقعی‌مون رو بگیم
آخه هنوز نمی‌دونم چی صداتون کنم
همین‌طور هم اسم شما رو خانم شماره 222
.خودم شروع می‌کنم
کانگ‌ دای‌هو هستم
دای، یعنی بزرگ
و هو به معنیه ببره
ببر بزرگ. چه اسم خفنی داری
خب، اسم من پارک جونگ‌به‌
به معنی نیکوکار و دوبرابر
والدینم می‌خواستن
دوبرابر بقیه آدم نیکوکاری باشم
منم کیم جون‌هی هستم
ولی معنی اسمم رو نمی‌دونم
وقتی از اینجا رفتی مستقیم برو بیمارستان
.استرس زیادی کشیدی
حتما باید بری دکتر معاینه‌ت کنه
درسته
من هم اوه یونگ‌ایلم
یونگ‌ایل؟ -
آره -
شبیه صفر یک تو کره‌ایه
شماره‌م هم همینه
آدم راحت یادش می‌مونه
چه عجیب! اسم و شماره‌ت یکیه
اسم کاملت چیه؟
صرفا گی‌هیون‌ش رو می‌دونم
راست می‌گی، اسم کاملم سونگ گی‌هیونه
سونگ گی‌هیون -
فامیلیت سونگه؟
معنیش هم فامیل می‌شه که
موفق شدید یک بازی دیگر رو هم پشت سر بذارید
به همه‌تون تبریک می‌گم
حالا لطفا توجه‌ کنید
می‌خوام نتایج بازی دوم رو اعلام کنم
در طی بازی دوم
‫110 بازیکن دیگر حذف شدند
و بدین صورت مبلغ جایزه
به 20.1 میلیارد وون رسید
‫255 بازیکن باقی‌مانده
هرکدام 78,823,000,530 وون خواهند برد
چی؟
این‌که حتی به 100 میلیون هم نرسیده
حتی 80 تا هم نیست
گفتی 110 نفر مردن؟
مبلغش باید خیلی بیش‌تر از این بشه که
مطمئنین درست شمردین؟
.خودمون دیدیم کلی آدم کشتین
فقط 110 نفر بودن؟
عمرا اگه درست حساب کرده باشین -
آره. باید بیش‌تر از این آدم مُرده باشه -
مسخره‌مون کردین؟
دو بار تا دم مرگ رفتم
که اینقدر کف دستم رو بگیره؟
می‌ذاشتم یکی تا سر حد مرگ کتکم بزنه
که بیش‌تر گیرم میومد
ناامیدی‌تون رو درباره مبلغ جایزه
کاملا درک می‌کنم
با این حال به یاد داشته باشید
امکان کشف فرصت‌های جدید به روتون بازه
بدین ترتیب، رای‌گیری رو شروع می‌کنیم
تا ببینیم می‌‌خواید برید
سراغ بازی بعد یا نه
می‌خواید اینجا بمونید و بازی رو ادامه بدید
تا مبلغ جایزه‌تون رو افزایش بدید
یا بازی رو متوقف کرده و اینجا رو ترک کنید
این تصمیم رو به شما واگذار می‌کنیم
قدرت در دستان شماست
و می‌تونید به شیوه‌ای کاملا دموکراتیک
و آزادانه در این‌باره تصمیم‌گیری کنید
یونگ‌سیک -
بله؟ -
اگه امروز بریم خونه
کیمچی جیگائه درست می‌کنم. با کیمیچی کهنه
[ نوعی خورشت کیمچی ]
آره. با گوشت خوک
وای. دلم به قار و قور افتاد
ببین، حس می‌کنم دست تقدیر ما رو
باهم آشنا کرد
وقتی برگشتیم به روال سابق زندگی‌مون
اگه دوست داشتین برای شام بیاین پیشمون
براشون سامگیوپسال درست می‌کنیم
[ نوعی گوشت خوک کبابی ]
واقعا؟
شوخیت گرفته؟
معلومه
خونه‌مون خیلی بزرگ نیست
اما اونقدری جا داره که بشینیم
و چهارتایی شام بخوریم
.حتی جاتون می‌شه دراز بکشید
می‌تونید شب هم بمونید
...خواهر، تو
تو هم دوست داری بری؟
اوه راستی. شماها کجا زندگی می‌کنین؟
خونه‌ی ما تو بونگ‌چئون‌دونگه
جدی؟ من تو سیلیم‌دونگ زندگی می‌کنم
دروغ! پس می‌شه گفت همسایه‌ایم
خونه تو کجاست هیون‌جو؟ ساکن سئولی؟
تو گوانگ‌میونگ
خوبه. تا خونه‌ ما با اتوبوس نیم ساعت راهه
باورم نمی‌شه همه‌مون نزدیک هم زندگی می‌کنیم
این دیگه نمی‌تونه تصادفی باشه
حتما کار سرنوشته
خیلی دیوانه‌واره، نه؟
نگران نباش
من هم می‌خوام همین‌جا تموم شه
می‌خوام از اینجا بزنم بیرون
برم بیمارستان پیش زنم
این بار دیگه از اینجا خلاص می‌شیم
یه تفنگدار دریایی باید استراتژی داشته باشه
و بدونه کی عقب‌نشینی کنه
درست نمی‌گم؟
آره، البته
تفنگدارها هم مثل بقیه‌ن
یه جون که بیش‌تر ندارن
باید از اینجا بریم
باید به هر طریق که شده
بازی‌ها رو همین‌جا متوقف کنیم
قول می‌دم وقتی از اینجا رفتیم
بهتون کمک کنم
در ازاش فقط ازتون می‌خوام
که تو این رای‌گیری پشتم دربیاین
.خیلی‌خب. بریم
با شماره سه، می‌گیم پیروزی
یک، دو، سه -
پیروزی -
برخلاف دفعه پیش، این بار رای‌گیری رو
با بازیکن 001 شروع می‌کنیم
بازیکن 001، لطفا رای خود رو ثبت کنید
بازیکن 006
بازیکن 007
عذر می‌خوام. ببخشید
یونگ‌سیک
خر نشی‌ها
سهم‌هامون رو بذاریم رو هم
بالای 150 میلیون می‌شه
می‌تونیم تمام بدهی‌هامون رو صاف کنیم
با بقیه‌ش هم یه دکه‌ای چیزی باز کنیم
خوبه؟ -
اوهوم -
اوهوم
هی، دست بجنبون. مراسم اجرا می‌کنی قبلش؟
خفه شو
.خدایان، نشونه‌ای برام بفرستین
مسیر رو نشونم بدین
دستم رو راهنمایی کنید
بهمون خیانت نکنی ها
خب؟
این رو می‌گم -
بازیکن 048 -
.همون‌طور رای بده که توافق کردیم
یه بازی دیگه می‌کنیم و بعد می‌‌ریم، باشه؟
بازیکن 125
بازیکن 126
یه لحظه. ببخشید
...همگی گوش کنید -
دیوونه شدین؟ -
دیدین چطور اون همه آدم رو کشتن
بعد هنوز هم می‌خواین ادامه بدین؟
از کجا معلوم شما نفر بعدی نباشید؟
اگه ادامه بدیم
همه‌مون می‌میریم
یه بار هم که شده مخ‌تون رو به کار بگیرید
پول‌تون رو بردارین و برین
باید زنده بمونین که آینده‌ای داشته باشین
جدا؟ با 70 میلیون چی کار می‌شه کرد آخه؟
نمی‌دونم تو چقدر بدهی داری
ولی برای اکثر کسایی که اینجان
این مبلغ کافی نیست
من که حتی نمی‌تونم
ده درصد قرضم رو باهاش بدم
می‌دونم که شماها هم موافقین
آینده‌ای برای ما وجود نداره
این مبلغ هیچی رو تغییر نمی‌ده
درسته
اگه با این مبلغ اینجا رو ترک کنم
خیلی دووم نمیارم
بازی اول، 25 میلیون
و بعد از بازی دوم شد 78 میلیون
این یعنی این‌که بعد از هر دور بازی
مبلغ جایزه بیش‌ از سه برابر می‌شه
پس اگه یه دور دیگه بازی کنیم
کمِ کم نفری 240 میلیون گیرمون میاد
،من دیگه نمی‌تونم ادامه بدم
می‌خوام برم
خواهش می‌کنم این کار رو نکنین
می‌خوام برم خونه. بذارید برم
...من
،بیش‌تر از هرچیز دیگه‌ای
می‌خوام برم خونه‌مون
نمی‌خوام اینجا بمیرم
خانم
شما زن جوانی هستین
پس احتمالا می‌تونی از نو شروع کنی
من چنین فرصتی ندارم
می‌خوام برم. لطفا. نمی‌تونم اینجا بمونم
من و خانواده‌م، هیچ آینده‌ای نداریم
بعد از این‌که‌کسب و کارم رو از دست دادم
بالای 500 میلیون مقروض شدم
برای این‌که شانسی داشته باشیم
باید حداقل با نیمی از این مبلغ برگردم خونه
می‌خوام خانواده‌م
شانس شروعی دوباره رو پیدا کنن
اگه بمیری چی؟
.حتی جسدت هم نمی‌رسه دست‌شون
فکر می‌کنی واقعا چنین چیزی رو می‌خوان؟
خانواده‌ت نابود می‌شن
هیچی بهشون نمی‌رسه
چرا متوجه نیستی؟
گور باباش. نذارید بترسونت‌تون
داکجی
چراغ سبز، چراغ قرمز
فرفره‌بازی
.این‌‌ها همه‌ش بازی بچگونه‌ست
سخت نیستن که
در ضمن، ببینید
هنوز 255‌مون باقی موندن
و این یعنی، بیش از نیمی از بازیکنان
به اینجا رسیدن
همه‌مون تا اینجا دووم آوردیم، درسته؟
پس بیاین یه دور دیگه بازی کنیم
.حق گفتی مرد جوان
توقف رای‌گیری بی‌معنیه
شنیدین چی گفت که
همه‌تون این بازی‌های بچگانه رو بلدین
برای همینه که تا اینجای کار زنده موندیم -
آره -
درسته؟ پس بیاین ادامه بدیم
تا وقتی که به چیزی که دنبالش بودیم، برسیم
فقط یه بازی دیگه، نه کم‌تر، نه بیش‌تر
آره. یه بازی دیگه. از پسش برمیایم
یه بازی دیگه! یه بازی دیگه
‫139 دایره به 116 ضربدر
بنا به نظر اکثریت
تمامی بازیکنان فردا صبح
به سراغ بازی سوم خواهند رفت
از همکاری شما متشکریم
مرسی داداش
ممنون
هی، آبجی بزرگه
چطوره که اصلا نمی‌ترسی؟
از چی بترسم؟
اینجا بودن. بازی‌ها
چرا می‌ترسم
پس چرا رای دادی که ادامه بدیم؟
درحال حاضر اگه از اینجا برم
باید با چیزهای ترسناک‌تری مواجه شم
دیگه هم لازم نیست آبجی بزرگه صدام کنی
من هم متولد 98م. فقط به اون لاشی‌ها نگو
فــیــلــمـ ـکــیو رو تو گوگل سرچ کن
مامان
از دستم عصبانی‌ای؟
به من نگو مامان کله‌پوک
متاسفم
،اما هنوز نمی‌تونم برگردم خونه
نه با چیزی که انتظارم رو می‌کشه
منظورت چیه؟
شاید یه خرده بیش‌تر از چیزی که گفتم
بدهکار باشم
چقدر بیش‌تر؟
‫100 میلیون
از یکی از اون کازینو‌های غیرقانونی قرض کردم
اگه تا ماه دیگه پس‌شون ندم
اوضاع ناجور می‌شه
گفتن اگه به موقع قرضم رو ندم
چشم و کبد و کلیه‌هام رو
به‌ جای پول‌شون برمی‌دارن
و مطمئنم که اصلا شوخی ندارن
برای همینه که خیلی خونه نمیومدم
خطرناک بود
قول می‌دم. فقط همین یه دور
دفعه بعدی، رای می‌دم که بازی تموم شه
یه بازی دیگه انجام بدیم
پول بدهی‌هام درمیاد
و... می‌تونیم از نو شروع کنیم، باشه؟
یونگ‌سیک. دفعه دیگه؟
آره
یه شروع جدید؟
اون مخت رو نذار آکبند باشه
اگه فردا یکی‌مون کشته شد چی؟
می‌فهمم عزیزم
اگه من اونی باشم که می‌میره
تو طوریت نمی‌شه
...ولی اگه خدای نکرده تو طوری بشه من
حتی اگه زنده هم بمونم
دیگه انگیزه‌ای برای ادامه دادن ندارم
چرا این‌طوری می‌گی آخه؟
فقط کافیه از پس این بازی بربیایم
هی، آقا
آقا! جونگ‌به
خدایا
برگرد پیشمون دیگه
نه مرسی. همین‌جا راحتم -
بسه دیگه. پاشو -
بیا. طوری نیست. پاشو -
نه... خوبه همین‌جا -
وایسا. وایسا -
می‌رفتی دورتر می‌نشستی -
عصبی می‌شم می‌بینم این‌طوری غمبرک زدی
ببخشید
جون‌هی، سونگ‌ایل، متاسفم
واقعا متاسفم گی‌هون
خیلی‌خب، ببینین، من برای یه کار ضروری
یه‌کم پول قرض کردم
و حالا طلبکارها
افتادن دنبال بچه‌م و زن سابقم
مسئله اینه که اگه این دور رو بازی کنم
فکر کنم بتونم همه‌ش رو بدم
...بعدش -
واقعا جونگ‌به؟ -
از تو یکی اصلا انتظار نداشتم
که دوبرابر بقیه نیکوکاری؟
بگذریم. حتی اگه تو هم
رای به توقف بازی می‌دادی
نهایتا تفاوتی ایجاد نمی‌کرد
درسته. همه‌ش تقصیر من نیست که
راستش رو بخوای
می‌فهمم چرا چنین کاری کردی
پولی که گیرمون میومد برای منم کافی نبود
...برای همین
موقع رای‌گیری من هم به این فکر کردم که
شاید بهتر باشه به اندازه یه بازی دیگه ادامه بدم
جدی؟
آره، آره. خیلی‌خب
مرسی که درکم کردید
راستش
یه دلیل دیگه‌ای که دایره رو زدم
این بود که به خودمون ایمان داشتم
یعنی خب، عملکرد تیمی‌مون خوب بود دیگه
اگه به همین صورت ادامه بدیم
مطمئنم از پس این یکی هم برمیایم
جون‌‌‌هی، تو بازی بعدی خودم هوات رو دارم
...و مطمئن می‌شم که
بازی بعدی؟
اگه تو بازی بعدی
،مجبور شیم برای برنده شدن
همدیگه رو بکشیم چی؟
بیخیال گی‌هون. اینقدر بدبین نباش
فعلا که کاری از دست‌مون ساخته‌ نیست
به‌نظرم بهتره همگی سعی کنیم
مثبت فکر کنیم، نه؟
،بریم غذامون رو بخوریم
خودمون رو جمع و جور کنیم
و فردا تو بازی نهایت تلاش‌مون رو بکنیم
.بیا جون‌هی. این هم مال تو
باید برای بازی جون داشته باشی
...مال شماست نمی‌تونم -
بگیر -
نمی‌خوامش. به هر صورت
اصلا نمی‌تونم شیر بخورم
لطف کردین -
نون من رو هم بگیر -
فکر نمی‌کنم استحقاقش رو داشته باشم
شیرت رو چی؟ نمی‌‌خوایش؟
بابا فقط من که اون دکمه رو نزدم
.نگاه کن. این هم زدتش
...می‌بینی؟ من تنها نبودم که رای به
هیون‌جو، چرا این کار رو کردی؟
فکر کردم قرارمون این شد
که بعد از ترک اینجا
شام بیاین خونه‌مون
چرا این کار رو کردی؟
بهت نمی‌خوره مثل پسرم
سر قمار پول باخته باشی
برای تامین هزینه عمل‌هاته، درسته؟
واقعا خیلی گرونن؟
اگه دوست نداری بهم بگی هم طوری نیست
اصلا بهتره منی که نمی‌تونم پسرم رو
متقاعد کنم حرف نزنم
من کی باشم که برای یه زن بالغ
تعیین تکلیف کنم
...قبل از این‌که
قبل از این‌که به بقیه بگم واقعا کی‌ام
هیچ مشکلی نبود
آره خب، بعضی‌ها فکر می‌کردن
یه خرده عجیب و غریبم
ولی هیچ‌‌وقت اینقدر مشکل نداشتم
...اما
به محض این‌که گفتم می‌خوام به عنوان یه زن
به زندگیم ادامه بدم
و فرآیند تغییرم رو شروع کردم
همه چیز از این رو به اون رو شد
مامانم یه سره گریه می‌کرد
پدرم به کل باهام قطع ارتباط کرد
از کارم اخراجم کردن
دوست‌هام رو از دست دادم
هنوز به عمل‌های جراحی و دارو احتیاج داشتم
.اما دیگه شغلی نداشتم
اینه که کم کم بدهی بالا آوردم
تازه داشتم احساس رهایی رو تجربه می‌کردم
...که زندگی
زندگی خیلی برام سخت شد
عزیزم
شغلت چی بود؟
قبل از این‌که اخراجت کنن
سرباز بودم
آهان
خب حالا چی؟
وقتی پول لازم رو کسب و اینجا رو ترک کردی
می‌دونی می‌خوای با زندگیت چه کنی؟
آره. می‌خوام برم تایلند
تایلند؟
آره. یه بازی دیگه انجام می‌دم
و بعدش اگه سهمم رو گرفتم
می‌رم و فرآیند تغییر جنسیتم رو کامل می‌کنم
یه خونه قشنگ کوچیک می‌خرم
و زندگیم رو از نو شروع می‌کنم
اوه، تایلند. می‌دونستی من قبلا رفتم؟
اونجا خیلی‌ها شبیه هیون‌جو ان. خیلی‌ها
اصلا تو یه سطح دیگه‌این
بدن‌های فوق‌العاده، سکسی‌ ها
بعد تا چشم کار می‌کنه ازشون هست. درسته؟
آره. من هم شنیدم
ظاهرا خیلی از خوشگل‌ها رو
به خودش جذب می‌کنه
اوه
تو هم خوشگلی خواهر
نمی‌دونم می‌تونم بشه بهت گفت خوشگل یا نه
...اما به چشم من پیرزن
همچین بد هم نیستی. آره
اون‌روز یه چیز دیگه‌ گفتی ها
ببند
احمق
خوبی؟
چه برچسب قشنگی خائن
چطور می‌تونی با این حرکتی که زدی
با خیال راحت بشاشی؟
کارت تموم نشده بود
برو درست بشاش
وگرنه ممکنه عفونت بگیری
واقعا سعی داشتی از اینجا بری؟
با 70 میلیون چی کار می‌تونستی بکنی آخه؟
با این پول حتی نمی‌تونی
بدهیت رو با من صاف کنی
...باید طلبم رو بدی. درضمن
بابت ضربه روحی‌ای که دیدم
غرامت می‌خوام
چند بار باید بهت بگم؟
همون‌طور که گفتم، قیمت کوینه رفت بالا
تقصیر خودته که زودتر نفروختی
اختیار این‌که رای به رفتن یا موندن بدم هم
دست خودمه
حرومزاده بدجوری داره می‌ره رو مخم
می‌خوای دهنش رو جر بدم
که دیگه حرف اضافه نزنه؟
اختیارش دست خودته؟
نخیر. از این خبرها نیست -
پررو -
تا وقتی به چیزی که می‌خوام برسم
روال به این صورته
تو برده‌می
هیچ‌جا نمی‌ری. تا آخرش اینجا می‌مونی
کسی چه می‌دونه
شاید با 45 میلیارد برگشتی خونه
♪ هروقت پولم رو پس گرفتم، آزادی که بری ♪
♪ و زندگیت رو پس می‌گیری ♪
اگه من تمام 45 میلیارد رو ببرم
معنیش اینه که تو مردی
اون‌وقت برای چی باید به یه جنازه
بدهی پرداخت کنم؟
عجیبه که با این سطح از نبوغ
متن آهنگ هم یادت می‌مونه
اوه، راستی،یادت نبود
تو فینال مسابقه، متنش از ذهنت پرید
کثافت عوضی! خیلی دلت می‌خواد بمیری، نه؟
من که چیزی نخوردم. چرا باید برینم؟
حواسم بهت هست
هنوز دارن اذیتت می‌کنن؟
اگه دست‌بردار نیستن
می‌تونی تقاضای کمک کنی
طوری نیست. خوبم
توجه کنید. چراغ‌ها تا ده دقیقه دیگر
خاموش می‌شوند
...بازیکنان گرامی -
بدش من -
لطفا به تختخواب‌های خود بازگردید
این زیر
حالا مجبوریم این کار رو بکنیم؟
رو زمین خیلی راحت نیستم
چراغ‌ها که خاموش بشن، ممکنه یکی بخواد
تو خواب بهمون حمله کنه
چی؟ مگه اجازه دارن؟
همدیگه رو هم که بکشیم
باز به مبلغ جایزه اضافه می‌شه دیگه
این هم بخشی از طراحی‌ بازی‌شونه
گی‌هون، به‌نظرم زیادی داری شلوغش می‌کنی
حتی اگه درست هم بگی
بعید می‌دونم کسی همچین کاری بکنه
تو سری قبلی بازی‌ها که من بودم
ده‌ها نفر طی شب همدیگه رو کشتن
درست همین‌جایی که ایستادی
شماها هیچی نمی‌دونین
درکی از محیط اینجا ندارین
نمی‌دونین چطور آدم‌ها رو
به هیولا بدل می‌کنه
حق با توئه
گمونم من اطلاعاتم کمه
.تو اینجا رو بهتر از همه‌مون می‌شناسی
ببخشید
خاموشی که زدن
باید نوبتی نگهبانی بدیم
.خودم شیفت اول رو وایمیسم
بین خودتون ترتیب شیفت‌های بعدی رو هماهنگ کنید
کجا می‌ری؟
دستشویی
خدایا! مامان. همیشه نصفه شب
پا می‌شی بری توالت
می‌خوای همراهت بیام؟
نه بابا دیوونه. نمی‌خواد
چرا نصفه شبی الکی بیای دم دستشویی زنونه؟
مطمئنی مشکلی نداری تنهایی بری؟
شب‌ها بین این همه غریبه آدم یه خرده می‌ترسه
ببین
...مامان
این رو می‌بینی؟ -
آره -
این سنجاق سر بینیوییه
که سال‌ها پیش مادربزرگت بهم داده
محض احتیاط آوردمش
که اگه احتیاج شد از خودم دفاع کنم
...اگه کسی سعی کرد بلایی سرم بیاره منم
وای نگاهش کن
معلوم بود همچین چیزی میاری
جانگ گیوم‌جا، بازمانده‌ی جنگ کره
خیلی ایول داری مامان
آقای سونگ
باید برم سرویس بهداشتی
تنها نمی‌شه. خطرناکه
می‌تونیم باهم بریم
باید از سرویس استفاده کنیم آقا
.نمی‌تونم اجازه بدم
در این ساعت اجازه عبور و مرور ندارین
.لطفا آقا. واقعا باید برم دستشویی
حالم خوب نیست
همون‌طور که گفتم
در این ساعت اجازه عبور و مرور ندارین
عذر می‌خوام
سلام آقای مثلث. می‌دونم الان
این ماسک عجیب به صورت‌تونه
ولی به هرحال شما هم انسانید دیگه
مطمئنم تو دنیای واقعی
خواهری همسن این خانم جوان
و مادری مثل من دارید. درست نمی‌گم؟
مسئله اینه که
وقتی یه خانم بهتون می‌که واقعا نیاز داره
از دستشویی استفاده کنه
به این معنیه که دلیلی داره
که روش نمی‌شه بهتون بگه
...و اگه نتونید این رو درک کنید خب
واقعا خیلی وحشتناک و غیرانسانیه
نباید چنین کاری بکنید
خیلی‌خب
از وقتی وارد دهه هفتم زندگیم شدم
از مشکل کنترل مثانه رنج می‌برم
نمی‌تونم بدون پوشک برم بیرون
ولی نتونستم با خودم پوشک بیارم اینجا
واقعا می‌خوای خودم رو خیس؟
فکر کن من مادر خودتم، آقای مثلث
تو با مادرت همچین کاری می‌کنی؟
من به‌خاطر بدهی پسرم اومدم اینجا
حداقل حق شاشیدن دارم، نه؟
...مگه تو زندگی قبلیم چی کار کردم که
ممنون
می‌شه من هم بیام؟
اون هم یه زنه
اسمش هیون‌جو
بریم
بیاید
ممنون، آقای مثلث
اگه کمک می‌خوای دستم رو بگیر
نه ممنون
حتما مادر و پدرت خیلی نگرانتن
که با این وضعیت اینجایی
ندارم
پدر و مادر ندارم
گوش کن
اگه کمکی چیزی خواستی
بهم بگو
ممنون
مریضی‌ای چیزی داره؟
حامله‌ست
فکر کنم زایمانش نزدیکه
اوه
گی‌هون، من بیدار شدم
بهتره بخوابی
من جات وایمیستم
خیلی خسته نیستم
یه‌کم دیگه بخواب
متاسفم
نمی‌خواد درباره‌ش حرف بزنیم
می‌دونم تقصیر تو نبوده
نه، قضیه این نیست
ببخشید که وقتی اومدم مغازه‌م
بهت پول قرض ندادم
اگه یه راه برای کمک بهت پیدا کرده بودم
الان مامانت زنده بود
ولی واقعا اون موثع پول نداشتم
می‌دونم
هیچ‌وقت به‌خاطرش ازت دلخور نشدم
برای همین اومده بودی اینجا؟
که پول درمان مادرت رو بدی؟
پس چرا برگشتی؟
من اگه جات بودم، همه‌چی رو فراموش می‌کردم
و با اون پول یه زندگی جدید می‌ساختم
...اگه
من جلوی چشم‌هات بمیرم
و تو
برنده پول بشی
چه حسی پیدا می‌کنی؟
این حرف رو نزن
ما با هم از اینجا می‌ریم بیرون
برای همین برگشتم
تا کاری کنم همه زنده بمونن
تا این بازی رو تموم کنم
ولی
الان گیج شدم
دیگه نمی‌دونم چی کار باید بکنم
من با فشار دادن اون دکمه
نقشه‌هات رو خراب کردم
بهت که گفتم تقصیر تو نیست
وقتی اعتصاب کرده بودیم رو یادته؟
کارخونه رو بسته بودیم
و مدیریت بهمون گفت بیایم بیرون
گفتن هر کی بخواد می‌تونه داوطلبانه بره
مشکلی نداره و یه حقوق پایان کار هم می‌گیره
مگه می‌شه یادم بره
وقتی کشیک شبانه بودم
می‌خواستم برم ولی نرفتم
چون داشتی بغل دستم تو خواب حرف می‌زدی
می‌گفتی: مامان من گشنمه. یه‌کم غذا برام بیار
مامان من گشنمه. یه‌کم غذا برام بیار
داشتی توی خواب زار می‌زدی
توی خواب، گریه کردم؟ -
آره -
برای غذا؟
اره
پس به خاطر من موندی؟
چون حواسم به تو بود
گفتم: حاجی، این فلک‌زده رو ببین
اگه بیدار بشه ببینه من نیستم
گریه می‌کنه و تا دستشویی هم نمی‌ره
اونجا بود که فهمیدم نمی‌تونم ولت کنم
خیلی کسشر می‌گی
نه، به روح مادرت قسم
چرا مادر من؟
مادر خودت چی؟
حالا مادر هر کی
دروغ نمی‌گم
من اخراج شدم و به این روز افتادم
چون اونجا وایستادم
همیشه من رو مقصر اتفاقای بد زندگیت می‌دونی
از باختن پول سر اسب گرفته
تا مرغ‌فروشیت که نگرفت
دیگه چی؟ ازدواجتم تقصیر منه؟
نه، ازدواج کردم چون خودم می‌خواستم
ولی به خاطر تو طلاق گرفتم
من به خاطر تو طلاق گرفتم
چون همیشه دعوتم می‌کردی بریم مشروب بخوریم
تازه تو بودی که من رو به مسابقه اسب‌سواری
معرفی کردی
باشه، ساکت
بالاخره داری مثل سونگ گی‌هونی
که می‌شناسم رفتار می‌کنی
رفتارت یه‌کم عوض شده بود
گی‌هون
بعد از بازی بعدی
بیا از اینجا بریم
بریم مثل قدیم‌ها سوجو بخوریم
مهمون تو
آدم‌ها عوض نمی‌شن، مگه نه؟
سونگ گی‌هون
ناخن‌خشک معروف سانگ‌مون دونگ
بدترین ناخن‌خشک
شاه ناخن‌خشک‌ها
ناخن‌خشک معروف سانگ‌مون دونگ
خاطراتم زنده شد
هنوز اون توئه؟
آره
الو؟ خوبی؟
حالت خوبه؟
چیزی شده؟
خدای من، چی شده؟
درد داری؟
شکمت درد می‌کنه؟
حتما موقع زایمانته
بگو کجاش درد می‌کنه
من می‌ترسم
چیزی نیست
همه‌چی درست می‌شه
تو و بچه‌ت چیزی‌تون نمی‌شه
نگران نباش
تیم دو، مواظب باشید
اگه چیز مشکوکی پیدا کردید
سریعا بهمون اطلاع بدید
بله، قربان
ناخدا پارک، مواظبت کن
تیم دو شمال رو جستجو می‌کنه
ما می‌ریم سمت جنوب غربی
خیلی‌خب
باید تا چهار روز دیگه پیداش کنیم
نگران نباش
ناخدا کو خودش هم اهل اینجاست
این ناحیه رو مثل کف دستش می‌شناسه
ما برای یه هفته آب و غذا و سوخت داریم
بیا بریم  -
خیلی‌خب -
سوجو هم داری؟
من شبونه با این ماهی می‌گیرم
می‌تونی برامون درستش کنی بخوریم
فکر کردی سوار قایق ماهیگیری شدی؟
تا موقعی که اون جزیره رو پیدا می‌کنیم
حواست به خودت باشه
وقتی تاریک بشه
کار دیگه‌ای برای انجام دادن، نداریم
می‌خوایم چی کار کنیم کل شب رو؟
می‌خوای برامون بخونی
ما برقصیم؟
خیلی‌خب، راه می‌افتیم
تیمی که زودتر پیداش کنه
یه جایزه داره! موفق باشید
بریم -
موفق باشید -
بازی سوم تا لحظاتی دیگر شروع می‌شود
لطفا تمام بازیکنان از تخت خواب خارج شده
و آماده باشند
تکرار می‌کنم
بازی سوم تا لحظاتی دیگر شروع می‌شود
لطفا تمام بازیکنان از تخت خواب خارج شده
و آماده باشند
هی، داداش
یکی به من هم می‌دی؟
لازم نیست بدونی چیه
وقتی بزنی دیگه عادی نمی‌شی
اگه از اینجا رفتی بیرون
دیگه طرف اون‌ها نرو
پس چرا باهاشون متحد شدی؟
چون سر و کله زدن
با احمق‌هایی مثل اون‌ها آسون‌تره
من چی؟ چرا با من تیم شدی؟
چون
گفتم شاید تو فریبم ندی
چی؟
بگذریم، من وقتی
که جایزه به دویست میلیون برسه، می‌رم
من شرایط تو رو نمی‌دونم
ولی درست فکر کن
نمی‌تونی زیاد اونجا دوام بیاری
تمام سربازها، لطفا در جایگاه خود حاضر باشید
واو -
آره -
یونگ‌می
متاسفم
اشکال نداره
می‌تونیم همه‌مون برنده بشیم
و با هم بریم بیرون
به بازی سوم‌تون خوش اومدید
قراره مینگل بازی کنید
تکرار می‌کنم
قراره مینگل بازی کنیم
باحال نیست؟
لطفا همه بازیکن‌ها وسط سکو بایستن
وقتی که بازی شروع بشه
سکو شروع به چرخیدن می‌کنه
و یک شماره می‌شنوید
باید گروه‌هایی به همون تعداد تشکیل بدید
توی اتاق‌ها برید و طی سی ثانیه در رو ببندید
یه چیزی شبیه این بازی
رو توی اردوهای مدرسه انجام می‌دادیم
با بغل کردن هم، گروه تشکیل می‌دادیم
به‌جای بغل باید بریم توی اون اتاق‌ها
من این بازی رو بلدم
چه‌طوری باید بازی کنیم؟
استراتژی خاصی داره؟
اگه شماره چهار باشه
می‌توینم پیش هم بمونیم
اگه دو بود، من و تو جفت می‌شیم
اگه شماره بیشتر از پنج بود
تعدادی که می‌خوایم رو اضافه می‌کنیم
اگه کمتر از پنج بود، چی؟
مثلا سه یا چهار
یه کاریش می‌کنیم
هر چی شد، هول نکنید
خون‌سرد باشید
بیاید به هم اعتماد کنیم
با هم از اینجا می‌ریم بیرون
یک، دو، سه
پیروزی، به هر قیمتی
بازی شروع می‌شه
« مترجمان: عاطفه بدوی و امیرحسین ترکاشوند »
::. Atefeh Badavi & Hiz3n .::
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
.:: FilmKio.Com ::.