‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫@FilmKio
‫کانال زیرنویس‌های فیلمکیو:
‫@SubKio
‫اگه می‌خوای با اون شخصی که قبلاً
‫درباره‌ش حرف می‌زدی ملاقات کنی،
‫کلیدش اینجاست، تو جیب من
‫شلیک نکن! فقط... فقط
‫بذار برم. باشه؟ بذار برم
‫سونگ گی‌هون کجاست؟
‫اتاق 410! 410!
‫پلیس! دست‌هاتو رو بالای
‫سرت بگیر، همین حالا!
‫سونگ گی‌هون، شما به ظن قتل دستگیر شدید
‫شما حق دارید سکوت کنید
‫هر چیزی که بگید ممکنه...
‫صبر کن. هی، هی! وایسا!
‫تو کی هستی؟
‫هی. سونگ گی‌هون. خودتی، مگه نه؟
‫من با آقای کیم کار می‌کنم، باشه؟ ما
‫اون یارو داکجی‌بازت رو پیدا کردیم
‫اسم من چوی وو‌سوکه
‫من تو همه عکس‌ها باهاش هستم، یادته؟
‫ما هر روز از مترو بهت پیام می‌دادیم!
‫یادت نمیاد؟
‫گوش کن، باشه؟ می‌دونم
‫که ما هرگز همدیگه رو ندیدیم،
‫حداقل نه رو در رو،
‫اما رئیس بهم گفت، اوم،
‫چقدر بهت اعتماد داشت
‫تو یه آدم درستکار بودی که
‫داوطلبانه قرض‌هات رو پرداخت کردی
‫اون بهم گفت که هیچ‌کس دیگه‌ای نبود که...
‫اون مرده؟
‫شما کشتینش، آقای سونگ؟
‫ای حرومزاده عوضی!
‫لعنتی!
‫این حرومزاده ما رو بست و رئیس رو کشت
‫من اونجا نشسته بودم با دو
‫تا سنگ مثل یه احمق
‫ولی رئیس قیچی و کاغذ داشت
‫فقط کافی بود قیچی رو برداره
‫چرا لعنتی دستش رو عقب کشید؟
‫چرا لعنتی فقط...
‫31 اکتبر کلاب نیمه شب اچ‌دی‌اچ
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫«بازی مرکب دو»
‫«قسمت دوم: مهمونی هالووین»
‫ترجمه و زیرنویس از:
‫Ali_Master
‫ببخشید
‫ببخشید!
‫هی! بیدار شو!
‫شیشه رو بده پایین
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫اینجا محل کارمه، آقا
‫شیفت صبح دارم
‫این دلیل نمیشه که بتونی
‫تو ماشینت بخوابی، می‌دونی
‫اگه کسی بفهمه من به دردسر می‌افتم
‫قبلاً هم اینجا گیرت انداخته بودم، نه؟
‫دیگه تکرار نمیشه. فردا
‫جام رو عوض می‌کنم
‫خب، این آخرین اخطارته
‫اگه دوباره گیرت بندازم
‫مجبورم گزارش کنم
‫متوجه‌ام
‫کارآگاه هوانگ جون‌هو
‫الان یادم اومد
‫یه شب تو خونه‌م باهات حرف زدم، درسته؟
‫ما در واقع دو بار همدیگه رو دیدیم
‫بار اول تو خونه‌ت بود، و بار دوم...
‫تو جزیره بود
‫یادته؟ همون شبی بود که دعوا شروع شد
‫نقاب‌دارها مجبور شدن
‫دخالت کنن تا تمومش کنن
‫داری میگی اونجا به عنوان یکی
‫از نگهبان‌هاشون کار می‌کردی؟
‫من به عنوان یکی از اونا به جزیره
‫نفوذ کردم تا برادرم رو پیدا کنم
‫از کجا بدونم داری چرت و پرت نمیگی؟
‫یه مرد نقاب‌دار بود که باهات حرف زد،
‫پرسید هوانگ این‌هو رو می‌شناسی یا نه
‫بازیکن شماره 456
‫مردی به اسم هوانگ این‌هو اینجاست؟
‫ما اینجا از اسم‌هامون
‫استفاده نمی‌کنیم
‫اون من بودم
‫هوانگ این‌هو برادر بزرگترمه
‫اون مردی که قبل از اومدن من کشتی کی بود؟
‫اون یه برگزیننده‌ست. آدم‌ها رو پیدا می‌کنه
‫و وادارشون می‌کنه تو بازی شرکت کنن
‫و من اونی نبودم که شلیک کرد
‫ما یه بازی کردیم و اون اتفاقی باخت
‫آقای سونگ، دارید میگید هنوز
‫بخشی از اون بازی هستید؟
‫چیزی که می‌خوام اینه که یه بار
‫برای همیشه بازی رو متوقف کنم
‫چطوری؟
‫یه نفر هست که می‌خوام پیداش کنم
‫اون عوضی که بازی رو زیر
‫نظر اوه ایل‌نام اداره می‌کرد
‫می‌دونی کیه؟
‫همه نگهبان‌ها بهش می‌گفتن رهبر
‫می‌دونی چه شکلیه؟
‫نه، اون...
‫همیشه زیر کلاهش یه نقاب سیاه میزد
‫چطوری می‌خوای پیداش کنی؟
‫برام یه دعوت‌نامه فرستاده
‫گیرم پیداش کردی
‫بعدش چی؟
‫می‌خوای بکشیش؟
‫کشتن یه نفر باعث
‫نمیشه همه این‌ها تموم بشه
‫اوه ایل‌نام شب مرگش یه چیزی گفت
‫گفت فقط برای خوشحال کردن
‫مشتری‌هاش تصمیم گرفت بازی رو بسازه
‫درسته
‫وی‌آی‌پی‌ها. اونجا
‫این‌طوری صداشون می‌کردن
‫من صورت یکیشون رو دیدم
‫بذار برم
‫با هم این عوضی‌ها رو پیدا می‌کنیم
‫آقای سونگ، به من گوش کن
‫لطفاً پلیس رو قاطی نکن
‫پلیس‌ها هیچ کاری نمی‌کنن
‫جز اینکه ما رو اذیت کنن
‫حالا یهو می‌خواد کمکمون کنه؟
‫بابت برادرت متأسفم، ولی
‫باید این قضیه رو فراموش کنی
‫تو تونستی...
‫همه اون آدم‌هایی رو
‫که کشتن، فراموش کنی؟
‫با نقاب، چیزهایی دیدم که تو ندیدی
‫هر کاری که سعی داری انجام بدی...
‫می‌دونم می‌تونم کمک کنم
‫میشه لطفاً درباره
‫نقشه‌مون دوباره فکر کنیم؟
‫ببین، وقتی جوون بودم، سرم کلاه
‫رفت و کل پس‌اندازم رو از دست دادم
‫اونقدر عصبانی بودم که اون عوضی رو که
‫این کار رو کرده بود پیدا کردم و حسابی زدمش
‫چیزی نبود. به زور بهش دست زدم
‫ولی پلیس همینجوری منو دستگیر کرد
‫و بعد خواست که من بهش خسارت بدم
‫ولی با کدوم پول کیری؟
‫اون عوضی قبلاً همه چیزمو گرفته بود
‫بگاییش این بود که
‫همینجوری منو انداختن زندان
‫اون یکی رو همینجوری ول کردن رفت
‫بعد از اون، دیگه هیچ‌وقت
‫به پلیس اعتماد نکردم...
‫وای خدا
‫تو واقعاً برنده شدی
‫بازی واقعی بود. تو چرت و پرت نمی‌گفتی
‫پولی که اینجا می‌بینی
‫بهای جون همه کسایی هست که از دست رفتن
‫ما قراره برش داریم و ازش
‫استفاده کنیم تا مبارزه کنیم
‫اگه تصمیم بگیری کمکم کنی،
‫هر چقدر پول که بخوای بهت میدم
‫برام مهم نیست. من این
‫کار رو واسه پول نمی‌کنم
‫نه، منم همین‌طور
‫اون روانی رئیس رو کشت
‫و مجبورم کرد نگاه کنم
‫رئیس کیم مثل برادرم
‫بود. اون عاقد عروسیم بود
‫هر کی که اون عوضی براش
‫کار می‌کرده رو پیدا می‌کنم،
‫مجبورشون می‌کنم سنگ کاغذ
‫قیچی بازی کنن و همشون رو می‌کشم
‫تو اون جزیره نیروهای مسلح هستن
‫چند تا تپانچه اونجا خیلی
‫به دردمون نمی‌خوره
‫این همه چیزیه که تا حالا جمع کردم
‫واقعی‌ان؟ آقای سونگ،
‫همه اینا رو از کجا آوردی؟
‫واو. تحت تأثیر قرار گرفتم
‫انگار واقعاً می‌دونی
‫داری چیکار می‌کنی
‫می‌خوام یه تیم پیدا کنی
‫که بیان برامون کار کنن
‫حتماً، حلش می‌کنم
‫من از قبل یه گروه می‌شناسم
‫این مردا بهترین‌های این کارن
‫صبر کن. این یه کی‌۲ـه؟
‫واو! از زمان سربازیم
‫اینا رو ندیده بودم
‫حدس می‌زنم اینا از بازار سیاهن
‫ اصلاً می‌دونی کار می‌کنن یا نه؟
‫هان؟
‫هر وقت خواستی می‌تونی
‫بیای اینجا تمرین کنی
‫آه، و...
‫فکر کنم باید از کار فعلیت استعفا
‫بدی اگه قراره با من کار کنی
‫- ببین، دارن میان
‫- بیا عزیزم. کمک می‌خوای بری بالا؟
‫ممنون!
‫تشکر کن عزیزم
‫لعنتی، دارم کباب میشم
‫هی، کولر رو زیاد کن!
‫- این دستگاه به زور کار می‌کنه
‫- این لباس‌ها‌ مثل تنور‌ن
‫- منو نگاه کن، خیس عرقم
‫- اصلاً روشنه؟
‫- خیلی گرمه
‫- یکی به مدیریت بگه
‫انتظار دارن تو این هوا کار کنیم؟
‫- یه چیز خنک لازم دارم
‫- نمی‌تونم صبر کنم تا برم خونه
‫- ماسکم خیس شده
‫- لطفاً کولر رو روشن کنید
‫- بیاید یه آبجو بزنیم
‫- حالا شد
‫- منم هستم
‫- یه جا سر کوچه می‌شناسم
‫- خسته‌ام
‫- می‌دونم، منم...
‫خرگوشه، بیا اینو بگیر
‫اینو برات کشیدم
‫اوه، نه. خرگوشه، حالت خوبه؟
‫اوه، هوا خیلی گرم‌تر از اونه که
‫بشه این مزخرفات رو تحمل کرد
‫چرا این لباس خوکی
‫لعنتی هیچ تهویه‌ای نداره؟
‫فقط مال من اینجوریه؟
‫اوه، صبر کن. نه، نه، نه
‫نا‌یون!
‫- نایون!
‫- خرخر، خرخر !
‫نایون...
‫نایون، هی، چند بار بهت
‫گفتم که نباید تنها بری؟
‫بابایی!
‫- گریه نکن
‫- بابایی!
‫ببخشید بچه‌ها. الان
‫میرم. معذرت می‌خوام
‫اشکالی نداره
‫بابا الان پیشته. حالت خوبه عزیزم
‫نمی‌دونم کی مرخص شده
‫اون کیه؟
‫عه، می‌دونی اون هنرمندایی که اینجان
‫و برای مهمون‌ها کاریکاتور می‌کشن؟
‫مردی که الان رفت یکی از اوناست
‫بچه‌ـه دخترشه
‫تو بیمارستان بوده؟
‫آره، خب، سرطان خون داره. به
‫پیوند مغز استخوان نیاز داره، ولی...
‫ظاهراً پیدا کردنش خیلی سخته
‫فروشگاه ماهی سانگ‌وو
‫اوه، عالیه، خیلی ممنون
‫- ممنون. روز خوبی داشته باشید
‫- شما هم همین‌طور
‫چول!
‫مادربزرگ!
‫- اینا تازه‌ست
‫- به نظر من که یخ زده‌ن
‫- شام خوردی؟
‫- آره. خوردم
‫با چند تا از دوستام همبرگر خوردم
‫بیشتر از اینا لازم داری
‫- یه کم سیب‌زمینی شیرین بخار پز کردم
‫- خیلی سیرم برای سیب‌زمینی شیرین
‫پس یه کم سیخه می‌خوریم
‫اون زنی که تو اون عکس
‫کنار سه‌بیوک وایساده،
‫مادرشه
‫فهمیدیم که اخیراً از
‫یه اردوگاه زندانیان
‫تو استان هامگیونگ شمالی آزاد شده
‫می‌دونی وضعیتش چطوره؟
‫تو اردوگاهش یه شیوع
‫سل اتفاق اُفتاده بود
‫ولی هیچ‌وقت درمان نشده
‫سعی کردن الان جابجاش
‫کنن واقعاً امکان‌پذیر نیست
‫برام مهم نیست. لطفاً مادرش
‫رو از اونجا بیارید بیرون
‫گوش کن. من متخصص‌های چینی و کره شمالی رو
‫گذاشتم روی این قضیه کار کنن
‫به محض اینکه مطمئن بشیم حالش
‫خوب شده، میریم و از مرز ردش می‌کنیم
‫اگه مشکل پوله، می‌تونم بیشتر بهت بدم
‫نه، نه، نه
‫دفعه قبل به اندازه کافی بهم پول دادی،
‫من یه جورایی این رو به سه‌بیوک مدیونم
‫هر کاری از دستم بربیاد
‫می‌کنم تا انجامش بدم
‫این چیه؟
‫فروشگاه ماهی سانگ‌وو
‫اونجا جاییه که برادر
‫کوچیک سه‌بیوک می‌مونه
‫اگه به هر دلیلی نتونستی منو گیر بیاری،
‫می‌خوام با این شماره تماس بگیری
‫باشه. فهمیدم
‫اوه، لعنتی. بازم تو؟ ای خدا!
‫چرا نمی‌تونی راحتم بذاری؟ برو
‫پیش یه دلال دیگه همونطور که گفتم
‫همه کسایی که امتحان
‫کردم بهم گفتن که اون مرده
‫اگه همه میگن مرده، پس مرده
‫نمی‌تونی جادویی بچه‌ت
‫رو برگردونی به زندگی
‫فکر کردم گفتی احتمال داره زنده باشه
‫راستش، چیزی که بهت گفتم
‫این بود که هیچ‌کس جسدش رو
‫گزارش نکرده یا شاهد مرگش نبوده
‫این با گفتن اینکه زنده‌ست فرق داره
‫کسی هم گزارش نکرده که زنده دیدتش
‫فقط لطفاً یه بار دیگه دنبالش بگرد، باشه؟
‫امروز، همه دارن پول می‌ریزن به پام
‫فکر کنم دنیا داره
‫خوبیام رو جبران می‌کنه
‫خواهش می‌کنم، التماست می‌کنم بگرد
‫اگه بیشتر لازم داری،
‫می‌تونم برات جور کنم
‫اگه مسئله پول بود، خیلی
‫وقت پیش بهت می‌گفتم
‫نو‌اول، می‌دونی چقدر سخت تلاش کردم
‫تا یه خبری ازش پیدا کنم
‫منم بچه‌دارم. دردت رو می‌فهمم
‫ولی هر کاری از دستم برمی‌اومد کردم
‫پس می‌دونم که درک می‌کنی
‫این آخرین باره، قول میدم
‫گوش کن، باید باهات روراست باشم
‫منظورم اینه که، بچه فقط یک سالش بود
‫چطور می‌تونست بدون والدینش
‫تو کره شمالی زنده بمونه؟
‫نه تنها این، مادرش به یه
‫افسر مافوق شلیک کرد
‫و فرار کرد به جنوب،
‫درست مثل یه خائن که...
‫هی، گوش کن، نمیگم
‫این تقصیر توئه، نو‌اول
‫صرفاً واقعیت تلخ شرایطیه که توش هستی
‫می‌دونم وحشتناکه، اینکه بهت
‫بگم بچه‌ت رو فراموش کن، ولی...
‫ولی باید این کار رو بکنی
‫تنها کاریه که الان می‌تونی انجام بدی
‫ببخشید. کارم تموم شد
‫بذار فقط ماشین رو جابجا کنم
‫کانگ نو‌اول
‫سلام، مامان
‫کجایی عزیزم؟ رسیدی اونجا؟
‫آره مامان، اینجام
‫اگه می‌تونی، لطفاً یه نگاهی
‫بنداز، ببین برادرت سر زده یا نه
‫منظورم اینه که، پنجمین سالگرد مرگشه
‫اگه هنوز زنده باشه، یحتمل
‫برای همسرش گل بذاره
‫هیچ نشونه‌ای ازش نبود؟
‫نه
‫پس واقعاً همینه
‫برادرت واقعاً می‌خواد ما
‫رو از زندگیش حذف کنه
‫واقعاً باورم نمیشه چقدر
‫گذشته. تو باورت میشه؟
‫می‌دونم دلیل اینکه رفته
‫اینه که هنوز به خاطر
‫همه چیز از من دلخوره
‫اون موقع همه‌مون مشکل داشتیم
‫اون اینو میدونه
‫فقط نمی‌خوام فکر کنه کمتر دوستش داشتم
‫یا حس کنه چون مادر واقعیش نبودم،
‫نیازهای تو رو در اولویت قرار دادم
‫این چیزیه که بیشتر
‫از همه منو می‌ترسونه
‫مامان، نباید اینجوری فکر کنی
‫این‌هو می‌دونست که همچین چیزی حقیقت نداشت
‫با این حال...
‫اون یکی از کلیه‌هاش رو
‫بهت داد تا جونت رو نجات بده
‫بعد وقتی زن برادرت اونجا تو بیمارستان
‫دراز کشیده بود، رنج می‌کشید و داشت می‌مرد،
‫من هیچ کاری برای کمک بهش نکردم
‫ای کاش می‌تونستم کاری بکنم
‫حاضر بودم هر کاری بکنم تا نجاتش بدم
‫حتی فروختن همه اعضای بدنم
‫در اون صورت، از من متنفر میشد
‫یه کلیه، می‌دونی چقدر می‌ارزه؟
‫می‌تونست هزینه همه درمان‌هاش
‫رو بده اگه می‌رفت و می‌فروختش
‫اگه فکرشو بکنی، باید می‌مردم
‫بعد از اون همه چیزی
‫که سرم آوردی اینو نگو!
‫تو الان دقیقاً همین رو گفتی!
‫و من از شنیدنش خسته شدم!
‫اون مریض شد، مُرد. این سرنوشتش بود
‫می‌دونی که قبول کردن اون
‫رشوه تصمیم خود این‌هو بود
‫مسئولیتش گردن ما نیستش!
‫این اتفاقی بود که تو زندگیش اُفتاد!
‫کار‌هاش عواقبی داشت.
‫کار دنیا اینه
‫نامه استعفا
‫یه مسئله شخصی پیش
‫اومده و باید بهش رسیدگی کنم
‫با این حال، می‌خوای
‫همینجوری یهویی استعفا بدی؟
‫پیدا کردن جایگزین سخت میشه
‫متأسفم، رئیس
‫نو‌اول، چطوری تو این لباس کار می‌کنی؟
‫اوه، لعنتی. این از اون لباس
‫خوکه هم خفه‌کننده‌تره. اه
‫‌می‌دونید رئیس، به همین دلیله که
‫‌نو‌اول تصمیم گرفت استعفا بده
‫هر کی اینا رو طراحی کرده فقط به
‫این فکر کرده که بچه‌ها چی می‌بینن،
‫نه اینکه برای بزرگسالایی که
‫می‌پوشنشون چقدر افتضاحن
‫مگه نه، نو‌اول؟
‫شام گروهی امشبه
‫امیدوارم بتونی بیای و با
‫همه خداحافظی کنی. باشه؟
‫باید بیای. بیا یه کم بشین، یه چیزی بخور
‫یه کم سوجو بخور. هان؟
‫حیفه اگه همینجوری بری
‫ممنون بابت همه چیز، رئیس
‫تا آخرش هم سرد و بی‌احساس
‫مثل همیشه
‫می‌دونی، من یه کم بیشتر
‫از دو سال باهاش کار کردم،
‫ولی فکر نکنم هیچ‌وقت
‫یه مکالمه واقعی داشتیم
‫آره. نمی‌دونم با این شخصیتش
‫چطور اینقدر دووم آورد
‫- بفرمایید
‫- بهمون بگید چی شد؟
‫- فقط بیهوش پیداش کردم
‫- نا‌یون‌!
‫نا‌یون!
‫- شما قیمش هستید؟
‫- آره، من پدرشم
‫لطفاً ببریدش بیمارستان
‫دانشگاه سئوهیون
‫خب، حالا دهنت رو باز کن
‫بیمارستان دانشگاه سئوهیون
‫پارک نا‌یون
‫خب، یه داروی جدید هست که
‫تازه از مرحله آزمایشی خارج شده
‫ما از اون برای بیمارانی مثل نا‌یون که سرطان
‫عود کرده یا پیش‌آگهی ضعیفی دارن استفاده می‌کنیم
‫تنها مسئله اینه که هنوز
‫تحت پوشش بیمه نیست
‫دکتر، یه جوری پولش رو جور می‌کنم
‫التماستون می‌کنم، لطفاً
‫لطفاً به نا‌یون من کمک کنید
‫بیاید برای فردا یه وقت دیگه بذاریم
‫من و شما می‌تونیم جزئیات رو بررسی کنیم
فیــلــ مــکیو رو ســرچ کـن
‫هوو!
‫این یارو‌ها، همشون
‫تفنگدار دریایی سابق!
‫و اینجا، این یارو‌ها
‫نیروهای ویژه دریایی سابق
‫و در آخر، نیروهای ویژه سابق
‫حالا، دوستمون اینجا، فقط یه
‫پلیس راهنمایی و رانندگی سابقه
‫اوم، خودت دیدی، ولی
‫اینا نخبه‌ترین‌ها هستن
‫پولشون رو بگیرن،
‫این یارو‌ها هر کاری می‌کنن
‫اوه، ام، اینم رهبر تیممونه
‫سال‌ها تجربه از
‫سرتاسر دنیا برامون میاره
‫اسمش کیم‌ـه
‫فردا باید کار‌ها رو با دقت انجام بدیم
‫اگه تو هر مرحله‌ای به نقشه‌مون پی ببرن،
‫ممکنه همه چیز از هم بپاشه
‫نگران نباش!
‫فقط من و تو میریم داخل کلاب
‫این یارو‌ها رو هم، تادا،
‫درست بیرون می‌ذاریم
‫واقعاً فکر می‌کنی بذارن بری تو؟
‫من از قبل لباسم رو برای
‫فردا آماده کردم و همه چی
‫حسابی تیپ می‌زنم، باشه؟
‫- می‌خوام باهات بیام تو کلاب
‫- نه
‫وقتی تو جزیره بودی صورتت رو دیدن
‫ممکنه تو رو بشناسن
‫به هیچ‌وجه درگیر نشید تا وقتی
‫که از من علامت دریافت کنید
‫فهمیدم، قربان
‫اگه اوضاع خراب شد،
‫و فردا اتفاقی برام اُفتاد...
‫چرا باید اتفاقی برات بیاُفته؟
‫ما که اون ردیاب رو روت گذاشتیم
‫پس مهم نیست اون یارو‌ها تو رو کجا ببرن،
‫می‌دونی که ما درست پشت سرتونیم
‫پس نترس. نگران نباش
‫الو؟
‫شما؟
‫بابا؟
‫بابا، خودتی؟
‫گایونگ، کی پشت خطه؟
‫نمی‌دونم. هیچی نمیگن
‫احتمالاً مزاحم تلفنیه
‫قطع کن و بیا غذا بخور
‫سوپت داره سرد میشه
‫باشه
‫اگر مایل به شرکت هستید،
‫لطفاً نام و تاریخ تولدتان را بگویید
‫25 ژوئن 1994
‫کانگ نو‌اول
‫اطلاعات تأیید شد
‫تاریخ و مکان تعیین شده برای
‫سوار شدن شما به شرح زیر است:
‫31 اکتبر 2024
‫پارکینگ تانچئون کنار پل
‫بونگئون، سونگپاگو، سئول
‫هی!
‫اوه، این همه آدم رو ببین
‫چرا امشب اینقدر شلوغه؟
‫31 اکتبر کلاب نیمه شب اچ‌دی‌اچ
‫صبر کن. امروزه؟ این
‫هالو... یه چیز آمریکاییه. هالو...
‫31 اکتبر، هالووین
‫آره، هالووین
‫اینجا چه برنامه‌ای دارن؟
‫یه کاسه‌ای زیر نیم
‫کاسه‌شونه. حسش می‌کنم
‫اون یارویی که بهش میگن رهبر...
‫گفتی همیشه یه کلاه
‫خاکستری و نقاب سیاه میزد؟
‫آره
‫آها!
‫امروز رو انتخاب کرده
‫تا با بقیه قاطی بشه
‫این یارو‌ها خیلی زرنگن، ها؟ لعنتی
‫- خب، بریم
‫- اوه، باشه
‫اوه! صبر کن، صبر کن، صبر کن! ما
‫هم باید صورتمون رو بپوشونیم، درسته؟
‫اوه، ام، اینو ببین. این چنده؟
‫به زور رسیدیم! زیرزمینیه
‫صدام رو خوب می‌شنوی؟
‫- آره، می‌شنومت
‫- ردیاب چی؟
‫سیگنال قویه. اونجا چه خبره؟
‫اینجا هرج و مرجه. کاملاً آشوبه
‫همه نقاب زدن. نمی‌تونم بفهمم کی به کیه
‫گوش کن، اگه اتفاقی اُفتاد بهت خبر میدم
‫باشه
‫نقاب‌ها. خودشونن. اینجان
‫الان دارن میرن تو کلاب
‫نقاب‌ها؟ همین الان بهت گفتم،
‫همه تو این مکان نقاب زدن
‫لباس‌های صورتی پوشیدن،
‫درست مثل تو جزیره
‫جدی میگی؟
‫چته تو؟ می‌شناسمت؟
‫این پیرمرده چه مرگشه؟
‫اوه! هی، صبر کن رفیق
‫مثل بقیه نوبتت رو رعایت کن
‫برو کنار. پلیس
‫می‌بینی؟ تو تنها پلیس اینجا نیستی
‫هی، داداش هالووینه. حداقل
‫می‌تونستی یه یونیفرم بپوشی
‫هی، هی. اوه!
‫این شبیه اسباب بازیه؟
‫هیچ‌کس رو با لباس صورتی نمی‌بینم!
‫اوه!
‫اونجا، یکی رو می‌بینم. به نظر میاد
‫داره آقای سونگ رو یه جایی می‌بره
‫میرم دنبالشون
‫- بیشتر از یکی هستن
‫- چی گفتی؟
‫- گفتم دو تاشون رو دیدم!
‫- چی؟
‫وو‌سوک، کجایی؟
‫وو‌سوک، جواب بده!
‫وو‌سوک. وو‌سوک، پاشو!
‫از ساختمون خارج شدن. همه آماده باشید!
‫شنیدید؟ آماده باشید بچه‌ها
‫آماده شید
‫سوار یه لیموزین سفید شدن
‫می‌خوام همه تعقیبش کنن
‫یادتون باشه، باید زنده دستگیرش کنیم
‫برو
‫بازیکن شماره 456
‫این ماشین رو یادته؟
‫یه بار قبلاً اینجا با هم حرف زدیم
‫پس این همون ماشینه، آره؟
‫فکر نمی‌کردم همچین
‫لیموزین راحتی باشه
‫راستش امیدوار بودم
‫زندگی خوبی داشته باشی
‫که گذشته رو پشت سر
‫بذاری و خوشبختی رو پیدا کنی
‫خیلی تأثیرگذاره که
‫می‌شنوم واقعاً برات مهمه
‫اونقدر تحت تأثیر قرار
‫گرفتم که نزدیکه گریه کنم
‫باید سوار اون هواپیما می‌شدی
‫اون بهترین انتخابی
‫بود که می‌تونستی بکنی
‫می‌دونی، هنوز بهش فکر می‌کنم...
‫اون مکالمه‌ای که اون موقع داشتیم
‫دقیقاً به همین دلیله که
‫اینقدر می‌خواستم ببینمت
‫خب، من اینجام
‫حرفت رو بزن
‫از من چی می‌خوای؟
‫بازی رو برای همیشه متوقف کن
‫- بازی؟
‫- همونی که داشتی انجام می‌دادی
‫همونی که می‌دونم هنوز
‫ادامه داره. اون بازی
‫ما فقط اون رو ساختیم
‫همه شما با اراده خودتون
‫انتخاب کردید تو بازی شرکت کنید
‫این یه مشت کصشعره و خودت هم می‌دونی
‫شما از آدم‌های ناامید که جایی
‫برای رفتن ندارن سوءاستفاده می‌کنید،
‫و تماشا می‌کنید که یکی یکی می‌میرن
‫تا مشتری‌هاتون رو سرگرم کنید
‫میگی تصمیم خودشونه که شرکت کنن،
‫انگار داری سعی می‌کنی بزکش کنی
‫طوری رفتار می‌کنی انگار داری
‫یه مراسم خیریه برگزار می‌کنی
‫هر کسی که مُرد صرفاً یه
‫بازیکن بود که بازی رو باخت
‫آشغال‌ها از مسابقه حذف شدن،
‫و همین الان، دنیای ما داره پر از
‫آشغال‌های بیشتر و بیشتری میشه
‫هنوز نمی‌فهمی، نه؟
‫اگه دنیا تغییر نکنه، بازی تموم نمیشه
‫بچه‌ها، لیموزین رو می‌بینید؟
‫آره، می‌بینمش
‫روی پل سئوگانگ هستن، دارن
‫میرن سمت یئوئیدو. بعدش چی؟
‫فعلاً کاری نکنید. باید جایی
‫کمتر شلوغ گیرش بندازیم
‫فهمیدم
‫میگی این فقط روش کار دنیاست،
‫و اینکه باید خفه شیم، قبولش
‫کنیم و به زندگیمون ادامه بدیم
‫ولی این داستانیه که ساختی
‫تا جنایت‌هات رو توجیه کنی
‫می‌دونم که مردم برای تو
‫چیزی جز حیوون نیستن
‫فکر می‌کنی می‌تونی ما رو مثل اسب‌های
‫مسابقه‌ای که روشون شرط می‌بستم بخری
‫خوش‌بیان‌تر شدی
‫پس، نقشه‌ت اینه که سعی کنی
‫صاحب‌های اسب‌ها رو متقاعد کنی
‫که مسابقه رو متوقف کنن؟
‫هنوز داریم تعقیبش می‌کنیم
‫- ولی یه چیزی درست نیست. حس خوبی ندارم
‫- منظورت چیه؟
‫فقط داریم دور یئوئیدو داخلی می‌چرخیم
‫ممکنه فهمیده باشن.
‫خب، همین الان لیموزین رو متوقف کنید
‫فهمیدم. شروع عملیات
‫- لعنتی
‫- چی شده؟
‫یکی از لاستیک‌هامون ترکید
‫لعنتی. ماشین دو لیموزین رو دنبال کن
‫- باشه. ماشین رو عقب ببر! زود باش!
‫- عقب، عقب
‫تک‌تیرانداز. بخوابید!
‫ماشین‌های یک و دو گیر اُفتادن
‫نمی‌تونیم ادامه بدیم
‫یا شاید قصد داشتی منو بدزدی؟
‫من لیموزین رو دنبال می‌کنم
‫لعنتی، منم خوردم
‫دارم از دستشون میدم
‫ماشین رو نگه دار
‫واقعاً فکر کردی می‌تونی بازی به این
‫بزرگی رو با یه تفنگ کوچیک تموم کنی؟
‫بذار دوباره بازی کنم
‫می‌خوای دوباره بازی کنی؟
‫می‌خوام دوباره منو بفرستی اونجا
‫چند لحظه پیش داشتی بهم
‫می‌گفتی بازی رو متوقف کنم، نه؟
‫رئیس‌های پولدارت عاشقش میشن، مگه نه؟
‫برنده‌ای که برگشته تا دوباره بازی کنه
‫همه چیز رو حتی سرگرم‌کننده‌تر می‌کنه
‫یالا،
‫بیهوشم کن و منو ببر به بازی
‫چرا تعلل می‌کنی؟
‫نکنه پشیمون شدی؟
‫نگرانی که مثل اوه ایل‌نام بهم ببازی؟
‫اون نمی‌خواست قبول کنه، حتی
‫وقتی روی بستر مرگش دراز کشیده بود
‫می‌دونست یکی اومده به
‫اون مرد توی خیابون کمک کنه،
‫ولی حاضر نشد از پنجره نگاه کنه
‫مهم نبود
‫لحظه‌ای که آخرین نفسش رو کشید،
‫می‌تونستم بگم که بالاخره...
‫فهمیده بود که باخته
‫فیلم ماتریکس رو دیدی؟
‫می‌تونستن قرص آبی رو
‫بخورن و تو آسایش زندگی کنن
‫ولی در عوض قرص قرمز رو می‌خورن
‫فقط برای اینکه قهرمان بازی دربیارن
‫تو چی؟ فکر می‌کنی تو هم قهرمانی؟
‫فکر می‌کنی می‌تونی دنیا رو عوض کنی؟
‫می‌تونم بهت ثابت کنم
‫که اشتباه می‌کنی
‫که دنیا همیشه رو یه چرخ که...
‫که تو فکر می‌کنی باید بچرخه، نمی‌چرخه
‫اگه خواستت اینه، پس باشه
‫ترجمه و زیرنویس از:
‫Ali_Master
‫بازیکن شماره 456،
‫به بازی خوش برگشتی
‫همه تیم‌ها، نقشه بی از الان اجرا میشه
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.