ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
.:: FilmKio.Com ::.
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
:کانال زیرنویس‌های فیلمکیو
@SubKio
.ولم کن، حرومزاده
ولم کن
حرومزاده! می‌کشمت، بی‌ناموس
مرتیکه جاکش
کثافت آشغال
بلند نشو -
آشغال -
بمیر، کثافت
آره، کون لقت
«مترجم: علیرضا نورزاده»
::. MrLightborn11 .::
«بازی مرکب دو»
«قسمت هفتم: دوست یا دشمن»
بازیکنان حذف‌شده به شرح زیر هستن؛
‫بازیکن 230، بازیکن 268
‫بازیکن 299، بازیکن 331، بازیکن 401
فهرست تموم شد
قضیه چیه؟
هی، گروه دایره
هی! گوش کنین
...توی دستشویی بودیم که یهو
گروه ضربدر اومد و بهمون حمله کرد
.ما صرفا ایستاده بودیم
این آشغال‌ها بهمون حمله کردن
رفیقم و چندتا از اعضای گروه‌مون رو کشتن
مُردن -
چرنده -
شماها شروع کردین -
آره -
کون لقت
این حرومزاده‌ها شروع
به تهدیدِ بچه‌های ما کردن
اون جنگ رو راه انداختن که بتونن
رای‌گیری فردا رو ببرن
درسته -
هی، هی -
شماها اول ما رو کشتین
می‌خواستین ما بمیریم
نقشه‌تون برای بردن رای‌گیری
همین بود، آره؟
گور باباتون، ما هم آدم از دست دادیم، باشه؟
یعنی باید می‌ایستادیم و می‌ذاشتیم
که شما حرومزاده‌ها بکشین‌مون؟
وایسید
تلفات هر طرف چقدره؟
...نمی‌دونم، یعنی
شاید ما... وایسا
باشه، همه گوش کنین
بیاین سرشماری کامل انجام بدیم
باشه؟ -
آره! یالا -
همه بیاین پایین که بشماریمتون -
یالا -
.همه‌ی اعضای گروه ضربدر بیان پایین
گروهی جمع شید که سرشماری کنیم
.همه بیاین بشینین
از این‌طرف
سریع -
بشینین این گوشه -
ناخدا؟ -
هان؟ -
هی، این وقت شب
اینجا چه غلطی می‌کنی؟
...آه، من
این پهپاد منه، نه؟
هان؟ این؟
خوابم نمی‌برد، اومدم یه چیزی پیدا کنم
که یهو این رو دیدم
داشتی باهاش ور می‌رفتی؟
نه، نه، فقط می‌خواستم یه نگاهی بندازم
خیلی عجیبه که این فسقلی
می‌تونه اونجوری پرواز کنه، نه؟
...بیا، نگاه
.تموم شد
گذاشتمش کنار
وایسا -
واقعا خارق العاده‌ست -
مشروب خوردی، هان؟
یالا، برو استراحت کن
هی، برگرد اینجا
...چرا وانمود می‌کنی که
حرومزاده
کی اونجاست؟
آه. وو سوک
منم، ناخدا پارک
اوه، ناخدا. چرا هنوز بیداری؟
زیر این بارون اینجا چی کار می‌کنی؟
تو این هوا خوابم نمی‌بره
اما یه‌کم پیش، انگار یه صدایی شنیدم
واقعا؟ من هم همین‌طور
انگار یکی داشت داد می‌زد
و یه صدای تلقی هم اومد
آره، واسه همین اومدم بیرون
یه سر و گوشی آب بدم
داشتم اطراف رو چک می‌کردم
و مطمئنم صدای یه موج بزرگ بود
که به عرشه برخورد کرد
ببین چه وضعیه
اوه، آره
برگرد داخل
با وجود این موج‌ها ممکنه پرت شی توی آب
وقتی کشتیت
،هی اینور و اونر بشه
خوابیدن سخته
برو یه استراحت کن، بچه
فردا صبح زود باید بیدار شیم، نه؟
وگرنه اوضاع سخت می‌شه
بازیکنان 41, 42, 43, 44, 45, 46 با من
‫و 47
ما سه نفر از دست دادیم
مطمئنی؟ -
سه بار شمردم -
اونا چی؟
42, 43, 44, 45, 46, 47, 48.
ما دو نفر رو از دست دادیم
صدائه گفت که پنج نفر حذف شدن
یعنی سه نفر از اونا حذف شدن
باشه، پس فردا ما دست برتر رو داریم
پشم‌هام، راست میگه،48 به 47 ئه
،اگر کسی رای‌ش رو عوض نکنه
فردا با اختلاف یک رای برنده می‌شیم
آره
یا خدا، برنده شدیم -
بالاخره می‌ریم بیرون -
نجات پیدا می‌کنیم -
آره -
...یه روز دیگه
بازیکنان، توجه کنید
حدوداً 30 دقیقه دیگه
خاموشی داریم
لطفاً توی این نیم ساعت پراکنده شین
و برگردین به تخت‌هاتون
نذارید کسی نظرتون رو عوض نکنه، باشه؟
فردا صبح رای می‌دیم
و می‌زنیم به چاک، خوبه؟
.نگران نباشین، من از اینجا خسته شدم
تا ته‌ش با گروه ضربدرم
.بچه‌ها، این دیگه آخرهاشه
کابوس داره تموم می‌شه
بریم بخوابیم، یه استراحتی بکنیم
تیم تحویل تازه رفت
خب، جنس‌ها چطورن؟
این دفعه همه‌شون درجه یکن
اون شماره 011 چی؟
.اون هرزه رو نشوندم سر جاش
دیگه برامون دردسر درست نمی‌کنه
می‌خوام چشم ازش برنداری
چشم قربان
آماده باشید
بازی ویژه تا لحظاتی دیگه شروع می‌شه
...تمامی پرسنل مدیریتی
...سربازها و کارگرها
لطفا برید به موقعیت‌های مشخص‌شده‌تون
دوباره اعلام می‌کنم
توجه. بازی ویژه تا لحظاتی دیگه شروع می‌شه
تمامی پرسنل مدیریتی، سربازها و کارگرها
لطفا برید به موقعیت‌های مشخص‌شده‌تون
توجه. 20 دقیقه دیگه خاموشیه
همه بازیکنان، لطفاً برگردین به تخت‌هاتون
گروه دایره خیلی مشکوک به‌نظر میاد
شرط می‌بندم دارن علیه‌مون
توطئه می‌چینن
چه اهمیتی داره که این احمق‌ها
چی کار می‌کنن؟
ما تعدادمون بیشتره، دیگه کسی
نظرشو عوض نمی‌کنه، کارشون تمومه
اما واقعا در امانیم؟
بچه‌هایی که تو دستشویی بودن
گفتن اوضاع خیلی بی‌ریخت شده بود
وقتی چراغا خاموش بشن
اونایی که می‌خوان بمونن، بیان سراغمون
واقعا؟
آره، کشتن ما باعث می‌شه
رأی‌گیری بعدی رو ببرن
و سهم بیشتری گیرشون بیاد
خب حالا چی کار کنیم؟
باید اول ما حمله کنیم
این تنها شانس‌مونه
فکر می‌کنن منتظر رای‌گیری بعدی‌ایم
وقتی چراغا خاموش بشن
باید یهویی بهشون حمله کنیم
چون اونا انتظارش رو ندارن
راست می‌گه، نباید بذاریم اونا
بهمون حمله کنن
گروه ما پر از زن و افراد پیره
اگه صبر کنیم، می‌بازیم
.من می‌گم بهشون شبیخون بزنیم
این تنها راه پیروزیه
من با این نقشه موافقم -
نه، نمی‌شه این کار رو کرد -
اما باید از اینجا بریم بیرون
خودت همیشه گفتی، گی‌هون
نشستن و صبر کردن فایده نداره
به این معنی نیست که باید توی راه انداختنِ
این حمام خون، مشارکت کنیم
اگر چنین کنیم، دقیقا کاری رو کردیم
که اوتا می‌خوان
اونا کی‌ان؟
اونایی که اینجا رو ساختن
کسایی که این بازی‌ها رو ساختن
و نشستن تماشا می‌کنن
اگه قرار باشه با کسی بجنگیم، باید اونا باشن
باشه، ولی کجان؟
اون بالان
بالای پله‌ها
همه‌چیز رو از توی اون اتاق فرمان مرکزی
کنترل می‌کنن
یه مردی هست که نقاب مشکی داره
و رئیس این تشکیلاته
اگه بتونیم به اون برسیم
بالاخره می‌تونیم همه‌چی رو تموم کنیم
چطوری باهاشون بجنگیم؟
هرچی نباشه، اسحله دارن
توجه، سربازان مسلح
لطفاً به موقعیت‌های مشخص‌شده برین
تمامی پرسنل، بازی ویژه
تا لحظاتی دیگه آغاز می‌شه
باید خودمون اسلحه داشته باشیم که بتونیم
مقابله کنیم
ولی ما که اسلحه نداریم
خب، از خودشون می‌گیریم
از نگهبانا می‌خوایم بگیریم؟
خیلی خطرناکه
حتی اگه بتونیم چندتا اسلحه هم جور کنیم
موقع فرار، تعداد اونا بیش‌تر خواهد بود
پیشنهادت چیه؟
کل شب با اون گروه بجنگیم
و امیدوار باشیم که زنده بمونیم؟
واقعاً این نقشه‌ت اینه، یونگ‌ایل؟
فکر کردی جواب می‌ده؟
...ما
شانسی داریم؟
اگر یه شبیخون درست بزنیم، آره
اون حرومزاده‌ها
اصلا انتظارِ حمله‌ی ما رو ندارن
ذهنشون درگیر چیزای دیگه‌ست
همینه
این آخرین شانس‌مون
برای پایان دادن به این بازی‌هاست
برای اطمینان از اینکه دیگه
هیچ‌وقت اجرا نمی‌شن
خب، حالا چطوری می‌خوایم
اسلحه‌هاشونو بگیریم؟
...نقشه‌م اینه
صبر می‌کنیم تا دعوا شروع بشه
اون‌موقع فرصت خوبی پیش میاد
تا خاموشی پنج دقیقه مونده
تانوسِ اسکل
می‌دونستی خیلی کثافت بودی؟
اسمم رو درست نگفتی
میونگ‌گی
وقتی چراغ‌ها خاموش شد، یه جا قایم شو
هر اتفاقی هم افتاد، دخالت نکن
باشه
خون رو هم از صورتت پاک کن
تا خاموشی ده ثانیه مونده
ده، نه، هشت، هفت، شش، پنج
چهار، سه، دو، یک
وقتی چراغ‌ها خاموش شدن
باید بی‌سروصدا زیر تختامون قایم بشیم
نباید اون گروه بگیرتمون
و می‌دونیم که به خون‌مون تشنه‌ن
هیس! ساکت
ساکت
بمیر
کون لقت
مال خودمی، حرومزاده
کجا می‌ری؟
،تا وقتی دعوا تموم نشده
هیچ کاری نمی‌کنیم
منتظر می‌مونیم و هیچ کاری نمی‌کنیم
نباید پامون به این درگیری
باز بشه، شنیدین؟
صبر کن. اگه ما کاری نکنیم
بقیه اعضای ضربدر، شانسی ندارن
،اگر کمک‌شون نکنیم
تعدادشون از اونا کم‌تر می‌شه
می‌دونم
ولی اگر امشب از دردسر دوری نکنیم
و اگر کسی از ما مجروح شه یا بمیره
کل نقشه‌مون به باد می‌ره
اگه موقع حمله، چند نفرمون نباشن
شکست‌مون رو حتمی کردیم
یعنی داری می‌گی
چند نفر رو برای صلاح بقیه
قربونی کنیم
اگه الان نریم سراغ‌شون
برای رفتن از این خراب‌شده
فرصت دیگه‌ای نصیب‌مون نمی‌شه
...و اگر با این قربانی کردن
بتونیم برای همیشه به این بازی‌ها
خاتمه بدیم، ارزشش رو داره
...اگر نقشه اینه
پس هرکاری بگی می‌کنم
این درگیری، زیاد طول نمی‌کشه
چون نمی‌خوان بازیکنان زیادی
کشته یا مجروح بشن، دخالت می‌کنن
،هرچی نباشه، می‌خوان برای بازی بعدی
قوت کافی رو داشته باشیم
هی، سمی
.آشغال جنده
بیا اینجا
کون لقت
حرومزاده
بگیر که اومد، جنده
مگه من مسخره‌ی باباتم؟
وارد عمل بشید
آماده
وقتی چراغ‌ها روشن بشن
نگهبان‌ها میان توی اتاق
و اوضاع رو تحت کنترل می‌گیرن
دست‌ها بالا، برید عقب
اول می‌رن کسایی که هنوز درگیرن رو
جدا می‌کنن
سلاح‌هاتون رو بندازین
اون‌قدر درگیرن که حواسشون به مرده‌ها نیست
بعد از اینکه امنیت رو به اتاق برگردوندن
حذف شده‌ها رو بررسی کنید -
شروع می‌کنن به بررسی اجساد -
ما هم منتظر می‌مونیم تا وقت حمله برسه
دای‌هو
بگید عقب‌نشینی
و ورودی رو مهر و موم کنن
عقب‌نشینی کنید. عقب‌نشینی کنید
وایسید! آتش بس
همگی دست نگه دارید
دست‌ها بالا
زانو بزن
...حیوون‌های کثیف! حرومی -
هی، نکن -
از سر راه‌م برو کنار
نمی‌بینی چی کار کردن؟
یه نگاه به دور و بر بنداز
اینا انسانیت‌شون رو از دست دادن
حق نداری از کشتنِ این کثافت‌های طماع
منعم کنی
ما این اسلحه‌ها رو نگرفتیم
که این‌جوری ازشون استفاده کنیم
اگه بهشون شلیک کنی
دیگه هیچ فرقی با هیولاهایی که اینجا
محبوس‌مون کردن نداریم
همگی گوش کنید
نترسید، تموم شد
اوضاع دیگه امنه، بیاید پایین
چیزی نیست، می‌تونید بیاید بیرون
ما نمی‌خوایم بهتون شلیک کنیم
یا به کسی آسیب بزنیم
یه لطفی بکن -
چیزی نیست، بیاید بیرون -
برو همه اسلحه‌ها و مهمات رو جمع کن -
فقط می‌خوایم صحبت کنیم، همین -
همه نیروها رو جمع کن
همه سربازان، توجه کنید
لطفاً اسلحه‌هاتون رو بردارید
و فوراً به نقطه تجمع برید
تکرار می‌کنم
همه سربازان، توجه کنید
لطفاً اسلحه‌هاتون رو بردارید
و فوراً به نقطه تجمع برید
خیلی‌خب
قضیه از این قراره
از اون پله‌ها می‌ریم بالا
می‌ریم به جایی که اون نقاب‌دارها
ازش اینجا رو مدیریت می‌کنن
بعدش اونایی که ما رو اسیر کردن رو
اسیر می‌کنیم
به این مزخرفات خاتمه می‌دیم
تاوان همه کارایی که باهامون کردن رو می‌دن
پس لطفا هرکس که کار با اسلحه رو بلده
و می‌خواد توی کشتن این حرومزاده‌ها
کمک‌مون کنه، فوراً اعلام کنه
گوش کنید
درک می‌کنم، ترسیدین
می‌دونم، چون خودم هم ترسیدم
نمی‌خوام باز جونم رو به‌خطر بندازم
ولی واقعاً فکر نمی‌کنم دوباره، چنین فرصتی
برای زنده بیرون رفتن از اینجا گیرمون بیاد
و اگر نمی‌ذارن بریم
به‌نظرم بهتره برای رفتن بجنگیم
دوشادوش
به‌خاطرتون باهاشون می‌جنگم
بیا جلو
منم می‌جنگم، آماده‌ام -
خوبه. بیا -
خیلی‌خب دوستان، اسلحه‌ها
و مهمات‌تون رو چک کنید
یه بی‌سیم بردارید که
با هم ارتباط داشته باشیم
و کانال‌تون رو روی عدد شانس که 7 ئه
تنظیم کنید
ممنون که نجاتم دادی
،این قضیه که تموم شد
یه نوشیدنی مهمونم کن
همگی گوش کنید
این یه مسلسل ام‌پی5 ئه
اول از همه، واسه خشاب عوض کردن،
دکمه آزاد رو بزنید تا خشاب بیاد بیرون
خیلی راحت و سریع در میاد
و کنارش
ضامن رو بیارید پایین
تا رگباری شلیک کنه
بالا هم بزنید، می‌ره روی حالت تک‌تیر
چون الان مهمات زیادی نداریم
فقط باید روی حالت تک‌تیر
شلیک کنیم
و نهایتا، این از اینجا می‌ره داخل
بعد این اهرم رو کامل پایین بکشید
اینجوری تفنگ‌تون رو بارگذاری می‌کنید
همه متوجه شدید؟
.واقعاً اطلاعات بالایی داری
این چیزا رو از کجا یاد گرفتی؟
توی نیروهای ویژه، گروهبان بودم
آه
نقابت رو دربیار
بجنب، بقیه رو هم دربیار
یا خدا
مامان و بابات خبر دارن
اینجا چیکار می‌کنی، بچه؟
حالا ما رو ببر پیش اون کسی
که اینجا رو اداره می‌کنه
بازیکنان، توجه کنید
.روز به پایان رسیده
کم‌کم وقت خوابه
لطفاً فوراً به خوابگاه‌هاتون برید
،اگه این دستور رو رعایت نکنید
حذف خواهید شد
تکرار می‌کنم
.بازیکنان، توجه کنید
...روز به پایان رسیده
،وقتی از اینجا بریم
این صدای کیری به خواب‌مون هم میاد
لطفاً فوراً به خوابگاه‌هاتون برید
...اگه این دستور رو رعایت نکنید
بخوابید
ساعت یکت! ساعت یکت
.وارد عمل می‌شم
پوششم بدین
آتش پوششی
آتش بس
شلیک نکنید
فکر کنم در امانیم
همه حالشون خوبه؟
خوبه. خب، ادامه بدیم
نباید بذارید به محدوده مدیریتی برسن
اوه
چقدر دیگه مونده؟
داری ما رو به جای درستی می‌بری، بچه؟
بخش مدیریت، اون گوشه‌ست
...و اگر یه خرده برید جلوتر
اتاق فرمان رو پیدا می‌کنید
راه بیفت
یه دقیقه صبر کن
چی کار می‌کنی؟
برای عبور از مراحل امنیتی
باید یه نقاب داشته باشی
من می‌رم دنبال ورودی اتاق فرمان بگردم
مطمئنی که می‌تونی پیداش کنی؟
می‌خوای باهات بیام؟
من و جونگ‌به می‌تونیم بریم
یونگ‌ایل، اینجا بمون و وقت بخر
جونگ‌به. آماده‌ای؟
وایسا
بیا
تیرهات رو حروم نکن
،اگه کورکورانه شلیک کنی
زود تیر تموم می‌کنی
هویت تایید شد
چرا به‌جای یونگ‌ایل
من رو آوردی؟
نمی‌دونم، چون بهترین رفیقمی؟
فقط وقتی توی مخمصه باشی
این رو می‌گی، داداش
الان داریم وارد محدوده مدیریت می‌شیم
سعی می‌کنیم بریم جلوتر
توی جیب‌هاشون، مهمات اضافه دارن
حالا از کدوم وری بریم؟
از همون مسیری که اون عوضیا رفتن
برید از پله‌ها محافظت کنید
!نمی‌تونیم همین‌طور دست روی دست بذاریم
بیاید بریم بالا دنبال‌شون
،اگر همین‌جوری الکی بریم بالا
ممکنه محاصره بشیم
،بیا تا وقتی بهمون بی‌سیم می‌زنن
موقعیت‌مون رو حفظ کنیم
اونجوری می‌دونیم که رسیدن
وضعیت مهمات‌تون چطوره؟
تقریبا تصفش مونده
من کمتر از نصف دارم. لعنتی -
واسه من نیمه پره -
من حدود دو سوم دارم
به‌زودی تموم می‌شه
لعنتی، من تموم کردم
آره، منم تقریباً تموم کردم
یونگ‌ایل، دای‌هو، صدام رو می‌شنوید؟
می‌شنوم
،تقریبا رسیدیم
ولی نمی‌تونیم بریم داخل
.محاصره‌مون کردن
یه نیروی کمکی و مهمات اضافی نیاز داریم
ما هم تیرهامون داره تموم می‌شه
سربازها تو جیبشون مهمات اضافی دارن
یکی بره خشاب‌های توی جیبِ
سربازهای توی اتاق‌مون رو جمع کنه
دریافت شد
شنیدین؟ طبقه بالا به کمک‌مون نیاز دارن
.سه نفرمون می‌ریم اونجا
بقیه باید بمونن
،و به محض اینکه مهمات جور کردیم
تجدید قوا می‌کنیم
کی با من میاد؟
من میام -
آره، بیاید بریم بالا -
بجنبید
من مهمات اضافی رو از اتاق خوابگاه میارم
.زود برمی‌گردم
فقط  موقعیت‌تون رو حفظ کنید بیام
هیون‌جو، وایسا
من می‌رم! بسپاریدش به من
تیر تموم کردم
می‌دونی چطور بری اونجا؟
آره
.دوربین‌ها رو توی راه با تیر زدم
فقط دنبالشون کن
باشه -
بیا. این رو با خودت ببر -
.محض احتیاط
ممکنه توی راه، نگهبان‌ها باشن
ممنون، هیون‌جو
من پوششت می‌دم، باشه؟
بجنب
آتش پوششی
.گلوله‌ها توی جیب‌هاشونه
گلوله‌ها توی جیب‌هاشونه
دای‌هو، صدام رو می‌شنوی؟
خشاب‌ها کجان، سرباز؟
چشم قربان. دارم می‌رم بیارم‌شون
.باشه، فهمیدم
روت حساب کردم
.فهمیدم، جونگ‌به
مهمات رو میارم. بسپارش به من
لعنتی
جونگ‌به، یه لحظه پوششم بده
واسه چی؟ -
به اون خشاب‌ها نیاز داریم -
خر نشو
ببین، تیرهام داره تموم می‌شه
،به‌محض این‌که بفهمن تیر تموم کردم
می‌ریزن سرمون
.و دای‌هو ممکنه طولش بده
نمی‌تونیم صبر کنیم
گی‌هون، عجله کن
برگرد، یالا
.خیلی‌خب، گلوله‌ها توی جیب‌هاشونه
گلوله‌ها توی جیب‌هاشونه
ایول
این پسر چی کار می‌کنه؟
نمی‌دونم. یهو اومد تو
دای‌هو، جریان چیه؟
چرا تنهایی اومدی اینجا؟
تیرهامون تموم شده
.توی جیب‌هاشونه
کمکم کن، زود باش
خیلی‌خب
حالت خوبه؟
.آره، خوبم
فقط پوستم رو خراشید
،اگه زودتر از من بمیری
خودم می‌کُشمت، داداش
نگران نباش، خیلی بیش‌تر از
توی خیکی عمر می‌کنم
گی‌هون، اتاق کنترل نزدیکه؟
،اون بالاست، ول نمی‌تونیم از اونجا بریم
چون پر از نگهبانه
می‌تونین یه راه دیگه پیدا کنین؟
تو مسیر داشتم محیط رو نگاه می‌کردم
تقریبا مطمئنم یه راهی از پشت داره
شما دو نفر این حرومزاده‌ها رو مشغول کنین
من یه راه پیدا می‌کنم که از اون‌ور بزنم -
خیلی‌خب -
وایسا
این رو با خودت ببر
بهش نیاز پیدا می‌کنی
مطمئنی، گی‌هون؟
آره. نگران نباش، دائه‌هو میاد
تموم شد، دیگه همه رو گشتیم
.بازیکنان، توجه کنید
روز به پایان رسیده
این عوضی کجاست؟
لطفاً فوراً به خوابگاه‌هاتون برید
به‌نظرت گم شده؟
دای‌هو، صدام رو داری؟
دای‌هو کجایی؟ جواب بده
خشاب‌های اضافه کجان؟
توی راهی؟
دای‌هو، جواب بده
جواب بده، صدام رو می‌شنوی؟
.دای‌هو، یه چیزی بگو
یالا
دای‌هو، صدام رو می‌شنوی؟
.اون مهمات‌ها رو لازم داریم
اینجا دیگه دووم نمیاریم
.حتما یه مشکلی پیش اومده
من برمی‌گردم پایین
پوششت می‌دیم
آتش پوششی
گی‌هون، پیداش کردیم
شما دو نفر بهشون شلیک کنید
تا حواسشون پرت شه
ما هم از پشت دخلشون رو میاریم
باشه، دریافت شد
یونگ‌ایل، چی شد؟
حرکتی زدین؟
متاسفم، گی‌هون
تموم شده
گیرمون انداختن
یونگ‌ایل، چی شده؟
صدام رو می‌شنوی؟
یونگ‌ایل
یونگ‌ایل، یه چیزی بگو
جواب بده، یونگ‌ایل
یونگ‌ایل، یونگ‌ایل
صدام رو می‌شنوی؟
بیاید تمومش کنیم
دای‌هو، دای‌هو
دای‌هو، کجایی؟
...کسی دای‌هو رو ندیـ
دای‌هو
چی شده؟
متاسفم، متاسفم
کجان؟
ببخشید، متاسفم
...متاسفم
متاسفم
همه سرها روی زمین
نکن
این راه خوبی برای مُردن نیست
دارن میان بالا، بچه‌ها
دارن از این سمت میان
به‌نظرم بهتره برگردیم
این طرف هم بسته شده
بازیکنان، توجه کنید
.روز به پایان رسیده
کم‌کم وقت خوابه
لطفاً فوراً به خوابگاه‌هاتون برید
اگه این دستور رو رعایت نکنید
حذف خواهید شد -
نه، وایسا. نکن -
تکرار می‌کنم
.بازیکنان، توجه کنید
روز به پایان رسیده
کم‌کم وقت خوابه
لطفاً فوراً به خوابگاه‌هاتون برید
...اگه این دستور رو رعایت نکنید -
بیا اسلحه‌هامون رو بندازیم -
اگر تسلیم بشیم، ممکنه نکشن‌مون
آه، لعنتی
تیم پیشروی، صدام رو داری؟
تیر تموم کردیم
من تسلیم می‌شم
...بذار بریم
صبر کن، لطفاً شلیک نکن
...من یه دختر مریض تو خونه دارم که
تسلیم‌ایم
‫بازیکن 456
موقع بازی کردن نقش قهرمان
بهت خوش گذشت؟
حالا شاهد عواقب بازی کوچولوت باش
...گی‌هون
نه
جونگ‌به
«مترجم: علیرضا نورزاده»
::. MrLightborn11 .::
...جونگ‌به
بازیکن شماره 390 حذف شد
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
.:: FilmKio.Com ::.