ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
.:: FilmKio.Com ::.
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
به نظرت آقای سونگ چیزیش نمی‌شه؟
اگه بلایی سرش آورده باشن، چی؟
اگه می‌خواستن بکشنش
تا اینجا نمیاوردنش
به نظرت بردنش توی اون جزیره‌ای
که توش بازی می‌کنـن؟
مطمئن نیستم ولی ظاهرا همین‌طوره
اگه درست یادم باشه
جزیره توی این ناحیه بود
اگه نتونیم رهبر رو بگیریم
به جزیره نفوذ می‌کنیم
این نقشه ب آقای سونگ بود
همه‌چی داره طبق نقشه پیش می‌ره
وقتی بازی‌ها شروع بشن
ممکنه جون آقای سونگ به خطر بیفته
باید تا دیر نشده پیداش کنیم
اگه دستم به اون حرومزاده‌ها برسه
دهن‌شون رو سرویس می‌کنم
خیلی‌خب
اگه همه سوار شدن
راه بیفتیم
«متـــرجم: امیــرحســیـن تـرکـاشــونـد»
Hiz3n
کانال تلگرام زیرنویس‌های ما
@SubKio
«بازی مرکب ۲»
«قسمت سوم: ۰۰۳»
بازیکن ۴۵۶
درگیر مسائل زیادی هستی
نه می‌تونی بری، نه می‌تونی بمونی
نمی‌تونی باهاش بجنگی
این سرنوشتـته
یه سری روح سرگردان توی سرت هستن
تو به میل خودت اینجا نیستی
اون ارواح انتقام‌جو تو رو به اینجا آوردن
اگه تونستیم از اینجا بریم بیرون
بذار یه مراسم برات بگیرم
می‌تونم انرژی منفیت رو تخلیه کنم
به همه‌تون خیر مقدم عرض می‌کنم
همه شما قراره طی شش روز
توی شش بازی مختلف شرکت کنید
کسانی که هر شش بازی رو برنده بشن
مبلغ نقدی زیادی دست‌شون رو می‌گیره
ببخشید
گفتید قراره بازی کنیم
ولی عملا من رو دزدیدید
چرا باید حرف‌تون رو باور کنم؟
معذرت می‌خوام
لطفا درک کنید که این کار
برای حفظ امنیت بازی، لازم بود
پس چرا ماسک زدید؟
اون هم یه رازه؟
آره! چرا چهره‌ت رو نشون نمی‌دی
نکنه اینجا یه قمارخونه غیرقانونیه؟
حتی توی قمارخونه هم صورت‌شون رو نمی‌پوشونـن
برای اطمینان از یک بازی عادلانه و محرمیت
قانون ما اینه که کارکنان
صورت و هویت‌شون پنهان باشه
لطفا درک کنید
من رو لخت کردید و این‌ها رو تنم کردید؟
این کفش چیه؟
کفش‌های گرون‌قیمت و نایاب بود
نایاب! می‌فهمی؟
اگه خراب بشن جایگزین‌شون می‌کنید؟
اصلا اندازه نیستن
رنگ‌شون هم خیلی چرته
می‌شه لباس خودتون رو بهم بدید؟
من صورتی دوست دارم
متاسفم ولی غیرممکنه
برای بازی باید لباس فرم تن‌تون باشه
گوشیم چی؟
چرا گوشی و کیف پولم رو برداشتید؟
پس‌شون بدید
جای وسایل‌تون امنه
وقتی بازی تموم بشه
اون‌ها رو بهتون برمی‌گردونیم
حداثل گوشیم رو بهم پس بدید
من باید بازار کریپتو رو چک کنم
اگه ضرر کنم تو می‌خوای جبرانش کنی؟
وقتی بازی تموم بشه بهتون برمی‌گردونیمش
باید به صورت زنده قیمت‌ها رو چک کنم
می‌دونی چه‌قدر پول سرمایه‌گذاری کردم؟
بازیکن ۳۳۳، لی میونگ‌گی
سن:۳۰، قبلا صاحب یه کانال یوتیوب
به اسم ام‌جی کوین بودی
بعد از این که دنبال‌کننده‌هات رو قانع کردی
که ارز کریپتوی جدید به اسم دالماتیان رو بخرن
و نزدیک پونزده میلیارد و دویست میلیون وون
ضرر بهشون زدی
دست از فعالیت کشیدی و غیبت زد
تو به جرم کلاهبرداری
و نقض قوانین مخابراتی و سرمایه‌گذاری مالی
تحت تعقیب هستی
۱.۸ میلیارد وون
بدهی داری
بازیکن ۱۹۶، کانگ می‌نا
چهل و پنج میلیون بدهی داری
بازیکن ۱۲۰، چو هیون‌جو
۳۳۰ میلیون وون بدهی داری
بازیکت ۲۳۰، چوی سو بونگ
۱.۱۹ میلیارد بدهی داری
بازیکن ۱۹۸، جانگ دو یونگ
۱.۴ میلیارد وون بدهی داری
بازیکن ۲۲۶، کیم یونگ‌سام
۱.۹ میلیارد وون بدهی داری
بازیکن ۴۴۴، کیم نام دو
۲.۰۲ میلیارد بدهی داری
بازیکن ۳۴۳، سیم جی سوک
۲.۸۹ میلیارد بدهی داری
بازیکن ۰۰۶، پارک می هوا
۳.۱ میلیارد وون بدهی داری
بازیکن ۲۸۳ لی یون جو
۴.۰۲ میلیارد وون بدهی داری
بازیکن ۱۰۰، ایم جونگ دای
ده میلیارد وون بدهی داری
یه بار دیگه
ده میلیارد؟ کیه؟
کیه؟
به چی نگاه می‌کنید؟
فکر می‌کنید ده میلیارد وون وام گرفتن، آسونه؟
همچین مبلغی رو به هر کسی وام نمی‌دن
فقط به اون‌هایی می‌دن
که قادر به برگردوندنش هستن
همه شما بدهی‌های زیادی داری
و الان لبه پرتگاه هستید
اولش که پیش‌تون اومدیم
به ما هم اعتماد نداشتید
ولی همون‌طور که می‌دونید، با هم بازی کردیم
و طبق گفته‌مون پول رو بهتون دادیم
و بهمون اعتماد کردید
و با میل خودتون برای شرکت
در مسابقه داوطلب شدید
این فرصت آخرتون برای تصمیم‌گیریه
می‌خواید مثل آشغال کل زندگیتون
از دست طلبکارها فرار کنید
یا پیشنهاد طلایی که بهتون دادیم
رو قبول می‌کنید؟
داریم نزدیک‌تر می‌شیم
یکی از اون جزیره‌هاست، اون جلو
ناخدا، سرعت رو ببر بالا
به روی چشم
چیزی که رو به روتونه
قلکیه که پول جایزه‌تون توش نگهداری می‌شه
با تموم شدن هر یک از شش بازی
مبلغ توی این قلک جمع می‌شه
مجموعش چه‌قدره؟
مجموع جایزه بازی‌ها ۴۵.۶میلیارد وون هست
۴۵.۶میلیارد وون؟
و فقط یکی از ما برنده این جایزه می‌شه؟
بعد از بازی اول
جزئیات تقسیم‌بندی مبلغ جایزه
رو بهتون می‌گیم
برای این بازی‌ها
یک حق انتخاب جدید بهتون داده می‌شه
چه حق انتخابی؟
بعد از هر بازی
یه فرصت دارید
تا رای بدید که بازی‌ها
ادامه پیدا کنـن یا نه
اگه اکثریت رای بدن که بازی‌ها متوقف بشن
می‌تونید با پولی که
تا اون موقع جمع شده، برید
یعنی می‌گی
حتی اگه بعد از اولین بازی
کنار بکشیم باز هم برنده پول می‌شیم؟
درسته
خدای من
ببخشید
احمق
مامان! اینجا چی کار می‌کنی؟
من هم همین سوال رو ازت دارم
تو اینجا چه غلطی می‌کنی؟
داری آبروم رو می‌بری
آبرو؟
اگه آبرو سرت می‌شد
الان اینجا نبودی
بس کن
بعدا حرف می‌زنیم
نه‌خیر. بیا ببینم
همین‌الان می‌ریم
همین‌الان می‌ری، فهمیدی؟
مامان، چرا اومدی اینجا؟
اصلا حالیت هست کجایی؟
اینجا مناسب یه پیرزن نیست
من چرا اومدم اینجا؟
تا بدهی‌های تو رو بدم
سوال کردن، داره؟
احمق
چرا یه پیرزن ساده رو توی بازی راه دادید؟
اگه حال مادرم بد بشه
مسئولیتش رو قبول می‌کنید؟
یونگ سیک من می‌مونم بازی می‌کنم
تو برو خونه
بسه دیگه! الان که اینچام
نمی‌تونم برگردم
ولی تو بهم قول دادی
قول دادی دیگه قمار نکنی
این که قمار نیست
داریم بازی می‌کنیم
یه بازی می‌کنیم و می‌ریم
احمق، عوض‌بشو نیستی
این‌قدر سر و صدا نکن -
خفه شو -
شوخیت گرفته؟ -
مگه قرار نیست فقط بازی کنیم، ها؟ -
اگه می‌خواید توی بازی شرکت کنید
باید رضایت‌نامه رو امضا کنید
کسانی که نمی‌خوان شرکت کنـن
لطفا همین‌الان بگن
همیشه بهتون یه فرصت برای ترک بازی می‌دیم
واقعا اگه فقط یه بازی رو انجام بدیم
بهمون پول می‌دید؟
مامان، تو نمی‌تونی بازی کنی
برو خونه
اگه تو نری، من هم نمی‌رم
بدون تو جایی نمی‌رم -
عجله کنید -
میونگ‌گی شگفت انگیز از ام‌جی کوین
خودتی؟
تو کی هستی؟
شاید تو من رو نشناسی
ولی من تو رو می‌شناسم، ام‌جی کوین
من یکی از دنبال‌کننده‌هات بودم
و کلی پول ضرر کردم، حرومی
من هم همین‌طور
اشتباه گرفتید
من هر روز ویدیوهات رو می‌دیدم
الان دیگه توی خوابم
هم تو رو می‌بینم مادرجنده
اسمت نام‌سو بود؟ -
نام‌گیو -
از کلاب پنتاگون -
درسته -
به لطف تو
من خیلی سریع با نام‌گیو رفیق شدم
چون دردمون مشترکه
فکر می‌کردم حرومزاده‌هایی
که اون پول‌ها رو بالا کشیدن
به فیلیپین فرار کردن
پس تو چرا نرفتی؟
جات گذاشتن؟
چی می‌خوای از جون من؟
خودت چی فکر می‌کنی؟
پولم رو پس بده
مگه من مجبورت کردم اون کوین رو بخری؟
تو بهمون گفتی هر چی پول داریم
بابتش بدیم، حرومی
قسم خوردی که می‌ترکونه
گفتی اگه نخریم
احمق‌ترینیم
شما مسئول تصمیم نهایی
برای سرمایه‌گذاری نهایی خود هستید
این جمله رو آخرش گفتم
نشنیدی؟
گفتی هر روز ویدیوها رو می‌دیدی که
آروم باش -
عوضی -
خیلی‌خب
ولم کن
مردم دارن نگاه می‌کنـن
اسمت می‌ره توی اخبار
بهتره خوب بازی کنی
چون من برمی‌گردم دنبال پولم
یالا
فرم رضایت‌نامه بازیکن‌ها
بازیکن حق نداره به صورت داوطلبانه
از بازی خارج بشه
بازیکنی که در بازی شرکت نکنه
حذف می‌شه
بازی‌ها در صورت رای اکثریت متوقف می‌شن
اگر رای‌ها مساوی بود
دوباره رای‌گیری خواهد شد
اگر بازی بازی‌ها متوقف بشن
مبلغ جایزه به صورت مساوی تقسیم خواهد شد
:امضا
کسانی که قصد شرکت در مسابقه رو ندارن
همین‌الان خبر بدن
سونگ گی‌هون
یه مرد نباید جا بزنه
گفتی داری تسلیم می‌شی
ببخشید
ضروری بود و تنها کسی که می‌تونستم
بهش زنگ بزنم، تو بودی
تو یهویی با اون مردهای سیاه‌پوش پیدات شد
چه خبره؟
یادت نره، ناخدای این قایق، منم
موقعیت رو برام توضیح بده
یه سرنخ از جای جزیره پیدا کردم
چه سرنخی؟
یکی که توی بازی‌ها شرکت کرده
واقعا؟ -
آره -
ولی ظاهرا برگردوندنش همون‌جا
داریم موقعیتش رو ردیابی می‌کنیم
کارآگاه هوانگ
دستگاه نشون می‌ده که جزیره اونجاست
با اونجا آشنایی داری؟
آره، اونجا قبلا آدم زندگی می‌کرد
ولی این روزها مردم هرازگاهی
برای ماهی‌گیری می‌رن
ظاهرا همین‌جاست
اگه اینجا باشه
باید جاده برای ماشین
یا مثلا پد فرود هلیکوپتر اونجا باشه
پهپاد رو می‌فرستم تا یه نگاهی بندازم
شما برید روی خشکی و ردیاب رو دنبال کنید
باشه
آماده پیاده شدن، بشید
تا لحظاتی دیگر بازی اول شروع خواهد شد
لبخند بزنید
بعد از گرفتن عکس‌تون
با راهنمایی کارکنان
به محل بازی برید
تو تانوسی، همون رپره
وای خدا
لطفا به دوربین نگاه کنید
نایب قهرمان مسابقه نهایی نبرد رپ
من گیونک‌سو هستم، از طرفدارهای دوآتیشه‌ت
توی چند تا از کنسرت‌هات هم بودم
خواهش می‌کنم با من یه عکس بگیر
با من هم بگیر -
صبر کنید، بچه‌ها
بیاید کار رو برای تانوس آسون تر کنیم
همه یه عکس دسته جمعی بگیریم
اشکالی نداره؟
خب، همه با هم -
تانوسه -
هی، یکی کم داریم
بیا
لبخند بزنید
همه توی عکس هستیم؟
شما اجازه این کار رو ندارید
تو هم می‌خوای توی عکس باشی؟ بیا
باید یکی یکی عکس بگیرید
حالا نمی‌شه یه استثنا قائل بشید؟
شما گوشی‌هامون رو گرفتید
نمی‌تونیم عکس بگیریم
خیر
وقتی از اینجا بریم
با همه‌تون عکس می‌گیرم
خیلی‌خب بچه‌ها -
بریم -
لطفا به دوربین نگاه کنید
لبخند بزنید
اون زنه یا مرده؟
بعضی‌ها این‌طوری هستن
مردن ولی می‌خوان زن باشن
چرا باید بخوان زن باشن؟
مردها مردن، زن‌ها هم زن دیگه
نباید همچین حرف‌هایی بزنی
وای خدا، چه چندش
لطفا به دوربین نگاه کنید
لبخند بزنید
چی؟
گی‌هون
جونگ‌به
وای، یعنی تو نمردی؟
اینجا چی کار می‌کنی؟
من اینجا چی کار می‌کنم؟
تو اینجا چی کار می‌کنی؟
سه ساله هیچ‌کس ازت خبری نداره
شنیدم مادرت فوت شده
از زنم خبرش رو شنیدم
تو چه رفیقی هستی؟
چون بهت پول قرض ندادم
می‌خواستی من رو بندازی دور؟
برید دیگه
راه رو نبندید
قضیه این‌طوری‌ها نیست
داستانش طولانیه
آره، ظاهرا هست که اینجایی
باید درباره مادرت بهم خبر می‌دادی
می‌دونی که اون چه‌قدر من رو دوست داشت
تو چرا اینجایی؟
زنت کجاست؟
طلاق گرفتیم
طلاق؟
بچه‌ت چی؟
پیش زنمه
چرا؟ مگه رابطه‌تون خوب نبود؟
خیانت کردی؟
آره، نه که می‌تونم
حالا بعدا درباره‌ش حرف می‌زنیم
وقتی از اینجا رفتیم بیرون
بیا بریم یه آبجو بخوریم و تعریف کنیم
جونگ‌به، از این به بعد هر چی شد
نزدیک من بمون
نزدیکت بمونم؟ چرا این‌قدر شلوغش می‌کنی؟
کاری که بهت می‌گم رو انجام بده
باید پشت سر بمونی
خیلی‌خب، باشه
می‌مونم
این‌طوری؟ پشت سر رهبر راه برم؟
راستی اینجا چه خبره؟
چرا این شکلیه؟
از این طرف
از ساحل شروع می‌کنیم
ارتفاع نگیر
باشه
واو
لعنتی
به بازی اول خوش اومدید -
چه‌قدر پله داشت، پام درد گرفت
تمامی بازیکن‌ها، لطفا
یک لحظه توی زمین منتظر بمونید
تکرار می‌کنم
تمامی بازیکن‌ها
لطفا یک لحظه توی زمین منتظر بمونید -
هی، خانم -
هیچ می‌دونی من کی‌ام؟
باید بدونم؟
نه، نباید بدونی
ولی می‌تونیم با هم آشنا بشیم
از خودت برام بگو
می‌خوای مخم رو بزنی
ازت خوشم میاد
اون چیه؟
اون دیگه چیه؟
اصلا جای خوبی برای راه رفتن نیست
پیداش کردم
اونجا
بازی اول
چراغ قرمز، چراغ سبز هست
قراره چراغ قرمز، چراغ سبز بازی کنیم؟ -
دیدی؟ -
قراره بازی کنیم
خبری از قمار نیست
این که بازی بچه‌هاست
فـیـلـمـکـیـو رو توی گوگل سرچ کن :)
چراغ قرمز، چراغ سبز؟
بازی بچه‌ها؟
هی، تو
من؟
واو
چی کار می‌کنی؟
لعنتی -
چی کار می‌کنی؟ -
تکون نخور -
تو کی هستی؟ -
تکون نخور
چی کار می‌کنی؟
ایمپلنت دندونت بود؟
کجاست؟
کثافت
به گا رفتم
این رو از کجا آوردی؟ -
چی رو؟ -
این چرا پیش تو بود؟
این؟ قبل از این که سوار قایق بشم
یه مرده گفت طعمه‌هاش اضافه اومده
و ازشون داد به من
کارآگاه هوانگ. به فنا رفتیم
فهمیدن دنبال‌شونیم
ردیاب جی‌پی‌اس رو وصل کردن به یکی دیگه
آماده شروع بازی هستیم
شروع کنید
طی پنج دقیقه بدون این که گیر بیفتید
از خط پایان عبور کنید
اگه موفق بشید، برنده می‌شید -
گوش بدید -
همگی گوش بدید
خوب گوش کنید
این یک بازی نیست
اگه بازی رو ببازید
می‌میرید
چی داره می‌گه؟
چی داری می‌گی؟
اگه توی بازی چراغ سبز، چراغ قرمز ببازیم
می‌میریم؟
...چراغ قرمز -
آره، درسته -
اگه تکون بخورید
شما رو می‌کشن
از یه جایی بهتون شلیک می‌کنـن
فکر کنم یارو مسته
می‌گه اگه ببازیم
بهمون تیر می‌زنـن
شبیه بابامه
اون هم مست میاد خونه و کسشر می‌گه
مغزش مریضه -
اگه گیر بیفتید، می‌میرید -
چشم‌های اون عروسک
سنسور حرکتی داره
می‌بینی؟ داره درباره دستگاه حرف می‌زنه
شاید بتونیم امروز بریم پیش بابا
چی داری واسه خودت می‌گی؟
به‌نظرم می‌خواد ما رو بترسونه
تا خودش برنده پول بشه
درسته
حقه‌بازی نکن، احمق
باید حرفم رو باور کنید
اصلا نترسید و هول نکنید
هر چی شد، هول نکنید و بدویید
بازی شروع شد
چراغ سبز، چراغ قرمز
وایستید
آفرین
همین‌طوری آروم بمونید
فقط باید به موقع حرکت کنیم و بایستیم
چشه؟ -
بعدش همه‌مون برنده می‌شیم -
همه‌مون زنده می‌مونیم -
طرف رو می‌شناسی؟ -
نه، نمی‌شناسم
چراغ سبز، چراغ قرمز
وایستید
ثابت خودتون رو نگه‌دارید
آروم باش
بس کن. داری می‌ترسونیم
با دهن بسته حرف بزن
خطرناکه
چراغ سبز، چراغ قرمز
چرا تکون نمی‌خوری؟ -
وایستید -
چراغ سبز، چراغ قرمز
وایستید
زده به سرت؟ -
جلو دهنت رو بگیر -
چراغ سبز، چراغ قرمز -
دنبالم بیا -
وایستید
چراغ سبز، چراغ قرمز
کسی تکون نخوره
موادی چیزی زده؟
نه. هیچ‌کس روی مواد این‌طوری نیست
مگه تو مواد زدی؟
دوست داری بزنیم؟
اون چیه؟
اون هم می‌دونه تو یه گلی
یه زنبور روت نشسته
زنبور؟
وای
تکون خوردم
کسی تکون نخوره
نباید تکون بخورید
بازیکن ۱۹۶، حذف شد
جونگ‌به، هر چی شد، تکون نخور
تکون نخورید
نه! تکون نخورید
اگه فرار کنید
می‌میرید
اگه تکون بخورید، می‌میرید
ثابت وایستید
تکون نخورید، خواهش می‌کنم
خواهش می‌کنم، تکون نخورید
تکون نخورید
بذارید تکرار کنم
فقط وقتی که چراغ سبز، چراغ قرمز
اعلام می‌شه، اجازه حرکت دارید
اگر بعد از اون تکون بخورید
حذف خواهید شد
چراغ سبز، چراغ قرمز
اگه به موقع به خط پایان نرسید هم می‌میرید
اون عروسک سنسور حرکتی داره
ولی حرکاتی که براش آشکار نباشه
رو نمی‌تونه تشخیص بده
برید پشت یکی که هیکلش ازتون بزرگ‌تره
انگار که دارید دنبال یه رهبر می‌رید
وقت‌مون داره تموم می‌شه
چراغ سبز، چراغ قرمز -
دنبال من بیاید
گی‌هون
الان دیگه نزدیکت می‌مونم
بازیکن ۱۸۸
بازیکن ۲۴۴
چراغ سبز، چراغ قرمز
تکون نخور
خوبی؟
بیا نزدیک من
تکون نخور
تکون نخورید
چی؟
خدافظ
بریم
چراغ سبز، چراغ قرمز
من نبودم
اون من رو هل داد. من تکون نخوردم
کار اون بود
من تکون نخوردم
بازیکن ۴۴۴، حذف شد
شما می‌تونید
تقریبا رسیدید
چراغ سبز، چراغ قرمز
لطفا بهم کمک کنید
چراغ سبز، چراغ قرمز -
چی کار می‌کنی؟ -
لطفا بهم کمک کن
کمک می‌کنم
این دست از جات بلند شو
چراغ سبز، چراغ قرمز
...چراغ
...سبز
چراغ قرمز
خوبی؟
ممنون
شماره ۰۱۱
تو بودی؟
من یه بی‌عرضه رو کشتم
بازیکن ۴۴۴ حذف شد
سربازهایی که ماموریت‌شون به سرانجام رسیده
لطفا بیرون اتاق تک‌تیرانداز‌ها به صف بشن
نمی‌تونیم همین‌جا بمونیم و کاری نکنیم
حداقل باید جزایر این اطراف رو بگردیم
اون‌ها ما رو کشوندن اینجا
پس فکر نکنم این نزدیکی‌ها باشن
هشدار طوفان برای امشب دادن
بهتره برگردیم به اسکله
لعنتی
عملیات جستجو ممکنه یه‌کم طول بکشه
باید برگردیم و یه نقشه دیگه بریزیم
کی اطلاعات رو لو داد؟
یکی از شما مست کرده و لو داده؟
خیلی‌خب، هوا داره تاریک و سرد می‌شه
باید بریم
حالت خوب نیست؟
نگران نباش -
چی؟ -
من خوبم
گی‌هون. اون عروسک عجیب و غریب چی بود؟
با چشم‌هاش به مردم تیر می‌زد
کار اون عروسک نبود
تک‌تیرانداز دارن
از کجا این‌قدر اطلاعات داری؟
واقعا قبلا اینجا بودی؟
تبریک می‌گم از بازی اول گذر کردید
این هم نتایج اولین بازی‌تون
از ۴۵۶ بازیکن
تعداد ۹۱ بازیکن حذف شدن
۳۶۵ بازیکن
بازی اول رو تموم کردن
باز هم بابت تموم کردن بازی اول
بهتون تبریک می‌گم
آقا! خواهش می‌کنم ما رو نکشید
التماس می‌کنم ما رو نکشید
برای بدهی پسرم
هم هر کاری لازم باشه انجام میدم
لطفا ما رو ببخشید
همین‌طوری نایست
طلب بخشش کن
معذرت می‌خوام
من رو ببخشید
قول می‌دم برگردونمش
ظاهرا یه سوءتفاهم پیش اومده
لطفا ما رو نکشید
ما قصد صدمه زدن به شما رو نداریم
ما فقط بهتون یه فرصت دادیم
بند سوم رضایت‌نامه
بازی‌ها می‌تونـن با رای اکثریت متوقف بشن
درسته؟
درسته
پس بذارید رای‌گیری کنیم
البته
ما به حق انتخاب‌تون احترام می‌ذاریم
اما قبلش
بذارید مبلغ جایزه جمع‌آوری شده رو بهتون بگم
تعداد ۹۱ بازیکن در بازی اول حذف شدن
پس مبلع ۹.۱ میلیارد وون جمع‌آوردی شده
اگر الان از بازی‌ها کنار بکشید
می‌تونید هر ۳۶۵ نفرتون به صورت مساوی
این ۹.۱ میلیارد وون رو بین خودتون
تقسیم کنید و از اینجا برید
می‌شه چه‌قدر؟
سهم هر نفر می‌شه ۲۴.۹۳۱.۵۰۰ وون
نزدیک بود بمیریم
بعد می‌خوان ۲۴ میلیون بهمون بدن؟
چه کسشر
بیست میلیون؟
شما گفتید ۴۵.۶ میلیارد
قانون اینه
که در عوض هر بازیکن حذف شده
یک‌صد میلیون وون به مبلغ اضافه می‌شه
اگر تصمیم به ادامه بازی‌ها بگیرید
و بازیکن‌ها حذف بشن
مبلغ به همین صورت افزایش پیدا می‌کنه
اگه تا آخرش زنده بمونیم، چی؟
همون‌طور که گفتم
مجموع مبلغ جایزه برای ۴۵۶ بازیکن
۴۵.۶ میلیارد وون هست
کسانی که برنده هر شش بازی بشن
۴۵.۶میلیارد رو به صورت مساوی تقسیم می‌کنـن
پس یعنی اگه فقط یه نفر زنده بمونه
۴۵.۶میلیارد گیرش میاد؟
درسته
۴۵.۶میلیارد؟ واو
پس می‌تونیم بعد از تموم شدن بازی دوم
دوباره رای‌گیری کنیم؟
همون‌طور که توی رضایت‌نامه نوشته شده بود
بعد از هر بازی
می‌تونید رای بگیرید و با مبلغ جمع‌آوری
شده تا اون موقع، از بازی کنار بکشید
همیشه اولویت ما مشارکت داوطلبانه شماست
بیاید رای‌گیری رو شروع کنیم
اگر می‌خواید بازی‌ها ادامه پیدا کنه
دکمه دایره رو بزنید
اگر می‌خواید تموم بشن
دکمه ضربدر رو بزنید
رای‌گیری به ترتیب معکوس شماره بازیکن‌ها
انجام می‌شه
بازیکن ۴۵۶
بی‌فایده‌ست
اومدن‌تون به این دنیا دست خودتون نبود
رفتن‌تون هم نیست
این که کی و کجا می‌میرید
توسط خدایان براتون تصمیم‌گیری شده
مهم نیست چه‌قدر سعی کنید ازش فرار کنید
وقتی رای‌گیری تموم شد
برچسبی که بهتون داده شده
رو به سمت راست سینه‌تون بچسبونید
و روی طرفی که رای داده بودید، بایتسید
بازیکن ۴۵۴
بازیکن۴۵۳
بازیکن ۳۹۰
بازیکن ۳۸۸
بازیکن۳۸۰
بازیکن ۳۳۳
بازیکن ۳۳۲
بازیکن ۲۴۶
بازیکن ۲۳۰
همگی یک دقیقه صبر کنید
نباید این کار رو بکنید
منطقی فکر کنید
این‌ها، هر بازی‌ای نیستن
اگه به بازی ادامه بدیم، می‌میریم
باید سریعا از اینجا بریم
و با رای اکثریت می‌تونیم
باید همین‌جا تمومش کنیم
فکر کردی کی هستی؟
هی به مردم دستور می‌دی
اول ما رو ترسوندی و گفتی قبل از این که بازی
شروع بشه ما رو با تیر می‌زنـن
درسته
همه‌ش می‌گفت قراره بمیریم و این‌قدر
بهم استرس داد که نزدیک بود واقعا بمیرم
از کجا می‌دونستی قراره بهمون شلیک کنـن؟
خودت یکی از اون‌هایی؟
داری تظاهر می‌کنی یه بازیکنی
تا گول‌مون بزنی؟
این یارو کیه؟
این رو گذاشتید اینجا که روی مخ‌مون راه بره؟
این دیگه چه حرفیه؟
اگه به‌خاطر اون نبود، الان بازی نمی‌بردیم
و زنده نمی‌موندیم
تو رو هم دیدم که چه‌قدر ترسیده بودی
پاهات می‌لرزید
باید ازش تشکر کنی
به جا این که بهش تهمت بزنی
تو کی هستی؟
همدست‌شی؟
چه بی‌ادب. تو چند سالته؟
از تو بزرگ‌ترم
می‌خوای چی کار کنی؟ ها؟
این کارها رو نکنید
اگه این آقا نبود
الان هیچ‌کدوم زنده نبودیم
دست از طمع بردارید
بیاید برای جون‌مون ارزش قائل باشیم
و از اینجا بریم، باشه؟
درسته -
بیاید همگی از اینجا بریم -
بیاید بریم -
نه، باید به بازی ادامه بدیم -
من قبلا توی این بازی‌ها شرکت کردم
قبلا توشون شرکت کردم
بازی اول رو می‌شناختم
چون بازیش کرده بودم
من سه سال پیش
همینجا بازی کردم
...و همه هم‌بازی‌هام
همین‌جا مردن
همه‌شون مردن؟ -
همه‌شون؟ -
جدی؟ بیخیال -
وایستا -
اگه همه‌شون مردن، تو چه‌جوری زنده موندی؟
می‌خوای بگی تو تنها برنده بودی؟
درسته
من برنده نهایی بودم
اگه به بازی ادامه بدیم
تک تک کسانی که اینجان
مثل همون آدم‌ها
آخرش می‌میرن
کسشره
اگه برنده نهایی بودی یعنی ۴۵.۶میلیارد وون
برنده شدی و اگه واقعا این‌طور بود
چرا دیگه برگشتی؟
درسته! داره دروغ می‌گه
طرف روانیه
اگه یکی مثل تو می‌تونه برنده بشه
پس من هم می‌تونم
اگه تو واقعا برنده شدی
به نفع ماست
می‌تونی راهنمایی‌مون کنی
تا برنده بشیم
درسته
برنده سابق پیش ماست پس جای نگرانی نیست
آره
بریم پول در بیاریم
بریم تو کارش
پول
التماس‌تون می‌کنم
باید از اینجا بریم
اگه به بازی ادامه بدیم
افراد بیشتری می‌میرن
ممکنه خود شما باشید
باید همین الان متوقفش کنیم و از اینجا بریم
همه
از این به بعد
ممانعت از پروسه رای‌گیری ممنوعه
لطفا به رای‌گیری ادامه بدید
بازیکن ۲۲۸
بازیکن ۱۰۰
بازیکن ۰۰۷
یونگ‌سیک
فکرهای مسخره به سرت نزنه
درسته
بازیکن ۰۰۶
بازیکن ۰۰۴
و در آخر، بازیکن ۰۰۱
تکرار کنید، دایره
دایره -
ضربدر -
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
«متـــرجم: امیــرحســیـن تـرکـاشــونـد»
Hiz3n