ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
.:: FilmKio.Com ::.
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
به خیال خودت کجا می‌ری؟
هیچ جایی برای رفتن نداری
مثل یه موش کثیف قایم نشو، خودتو نشون بده
باید سوار اون هواپیما می‌شدی
از تصمیمت پشیمون می‌شی
پیدات می‌کنم
هرجور که شده
آقا، کجا ببرمتون؟
به سئول، لطفاً
باشه
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
:کانال زیرنویس‌های فیلمکیو
@SubKio
...ببخشید
می‌شه پنج دقیقه بهم وقت بدی؟
جون‌هو
جون‌هو، صدام رو می‌شنوی؟
دکتر! یه دکتر خبر کنید
پسرم چشم‌هاش رو باز کرد
این‌هو
«بازی مرکب دو»
«قسمت اول: نان و بخت‌آزمایی»
[ دو سال بعد ]
چه غلط‌ها؟
.کلاه ایمنی نذاشتی
گواهینامتو بده
لعنتی، برامون کمین کردی؟
قایم شدی که مردم رو گیر بندازی
واقعا می‌خوای از مردم بی‌پول
پول بکشی؟
گواهینامه‌ت رو لطف کن
یه لحظه صبر کن
ببین، نمی‌تونی بذاری ما بریم؟
من که کلاه دارم
نه، خانم
هی، تو خیلی جذابی‌ها
می‌تونم بهت اتهامِ منع اجرای عدالت
وارد کنم
به این راحتی‌ها هم پا نمی‌دی
اینجا رو نگاه
وای، چه عکس خوبی
جریمه‌ی نداشتن کلاه ایمنی
بیست هزار وونه، به موقع پرداخت کن
هی، می‌شه این عکس رو پست کنم؟
اینستاگرام داری؟ بیا همدیگه رو فالو کنیم
کجا میری؟
هی! کجا میری؟ پس من چی؟
می‌تونی با ماشین گشتِ اون خوک احمق بری
هی
بی‌شعور
لعنتی
هوانگ جون‌هو
واسه این انتقالی گرفتی که
بهت بگن خوک احمق؟
رئیس
به اینا باید سرکه بزنی؟
انقدر نخوردم یادم نمیاد
.جون‌هو، وقتت رو اینجا هدر نده
برگرد به بخش جرائم بزرگ
.وایسا، به پیازها سرکه نمی‌زنیم
فقط به ترشی ترب
محض رضای خدا، هنوز ناراحتی؟
ببین، تلاشم رو کردم
سعی کردم مقامات رو قانع کنم
که به حرفت گوش بدن
و گارد ساحلی رو فرستادم که به مدت چند روز
اون منطقه رو بگردن
می‌دونم. نودلت رو بخور تا خمیر نشده
گوش کن
می‌خوام حرفتو باور کنم
در واقع، باور هم کردم
ولی عکسایی که می‌گی فرستادی
هیچ‌وقت به دستمون نرسید
گوشیت ته دریاست و حتی نمی‌دونی
اون جزیره کجاست
اون بازیایی که گفتی دیدی
و آدمایی که توش کشته شدن
خیلی تلاش کردم که رؤسا رو قانع کنم
که حرفت رو باور کنن
ولی مدرک کافی نداریم
تنها چیزی که داریم، اون گلوله‌ایه
که توی شونته و قابل ردیابی نیست
.و بذار بهت یادآوری کنم، آقای باهوش
وقتی بدون اجازه تفنگ برداشتی
،و خواستی سرکشی کنی
چند روز بعدش نزدیک بود بمیری
راستش رو بخوای
وقتی به هوش اومدی
می‌خواستن اخراجت کنن و من
به هر دری زدم و جلوشونو گرفتم
صحیح، ممنون
تا آخر عمر مدیونت هستم
آشغال تیکه می‌ندازه
ببین، ما پلیسیم
آتش‌نشان‌ها با آب، آتیش رو خاموش می‌کنن
پلیس‌ها با مدرک، جنایت رو حل می‌کنن
می‌دونم، واسه همینه که الان
مامور راهنمایی و رانندگی‌ام
توی بخش ما مدارک واضحن
چراغ قرمز رد کنی، با سرعت غیرمجاز بری
...کلاه ایمنی نداشته باشی
.عکست می‌افته و می‌شه مدرک
کسی نمی‌تونه ردشون کنه
...جون‌هو، واقعاً یادت نیست
کی بهت شلیک کرد؟
نه
«مترجمان: علیرضا نورزاده و داوود آجرلو»
::. MrLightborn11 & Highbury .::
این‌هو
همراهم بیا
...این‌هو، چرا
کجا داریم می‌ریم؟
نگاه، یه مسافرخونه اینجاست
اینجا؟
چی؟
ببخشید؟
کسی اینجا هست
بازید یا نه؟
آهای؟
عزیزم، مجبوریم اینجا بمونیم؟
شبیه یه مخروبه‌ست
.هیچ چراغی هم روشن نیست
.خوبه. چراغ خاموش یعنی اتاق‌ها پرن
بریم یه جای دیگه
از کجا می‌دونی؟
کی بهت گفت؟
واقعا باید بپرسی؟ می‌دونم دیگه
می‌دونی دیگه؟ مگه کارشناس مسافرخونه‌ای؟
جدی؟ خیلی عوضی‌ای
عوضی؟ -
خودت گفتی از اینکه همه‌چیز رو می‌دونم خوشت میاد -
.فقط بگو از کجا می‌دونستی
دوست‌پسر قبلیت بهت گفت؟
برو گم شو
چرا نمی‌تونی جوابم رو بدی؟
کی اونجاست؟
‫بازیکن 456
دنبال اینا می‌گردی؟
منم
برات غذا و دارو آوردم. حالت چطوره؟
خوبم
بی‌خیال، به‌نظر نمیاد بهتر شده باشی
بهت گفتم زیاده‌روی نکن، نگفتم؟
قبل از اینکه پیداش کنی
خودت رو از پا می‌ندازی
چطور پیش رفت؟
امروز همه ایستگاه‌های
خطوط یک تا چهار مترو رو چک کردیم
اما بازم چیزی پیدا نکردیم
زمان جستجو کِی بود؟
از ده صبح تا ده شب
.برای ناهار و شام یک ساعت استراحت کردیم
نوبتی غذا خوردیم
اگه فهمیده باشه که دنبالشیم
و رفته باشه یه جای دیگه چی؟
دو ساله داریم می‌گردیم
ولی هیچ ردی ازش پیدا نکردیم
فردا، نفرات بیشتری بیار
جستجو رو گسترش بده. از اولین قطار تا آخرین
همه خطوط رو هم‌زمان چک کنید
همه خطوط رو هم‌زمان؟
انجام همچین عملیات گسترده‌ای
باعث می‌شه کلی پول
فقط صرف پرسنل کنیم
سه سال پیش، حدوداً همین موقع‌های سال
اومد سراغم
...اگه بازی هنوز ادامه داشته باشه
الآن داره بازیکن جمع می‌کنه
اگه الآن پیداش نکنیم
ممکنه یه سال دیگه طول بکشه
آره... باشه، فهمیدم
من... این دفعه حتماً پیداش می‌کنم
قول می‌دم
وو سوک -
بله؟ -
از فردا به آدم‌های بیشتری نیاز داریم
چی؟ ولی چقدر بیشتر؟
هر کسی رو که می‌شناسی خبر کن
...ولی -
همچنین از ساعت شش صبح شروع می‌کنیم -
.پس تا دیروقت بیرون نمونی و مشروب بخوری
برو خونه و بخواب
...ساعت شش صبح؟ کی اون موقع داکجی بازی
بی‌خیال، رئیس. کلی بهش فکر کردم
...ولی این داستان اصلا منطقی نیست
.نه، منطقی نیست
ولی مطمئنم یه اتفاقی داره می‌افته
همون‌طور که می‌دونی بیشتر آدمایی که به من
بدهکار بودن
طی چند سال گذشته غیب‌شون زده
...هیچی بهم پس ندادن -
خیلی‌خب -
پس فکر می‌کنی همه کسایی که
بهت بدهکار بودن رو به یه جزیره بردن
و بازی‌های بچگونه کردن و همه‌شون
...کشته شدن؟ این مسخره
لعنتی، منم باورم نمی‌شه
ولی فقط برای پوله که دارم این کارو می‌کنم
اگر خودِ سونگ گی‌هون
نمی‌اومد سراغم
تا بدهیش رو بده و این کار رو بهم
نسپرده بود
نمی‌تونستم به شماها حقوق بدم
یا کاسبی رو بچرخونم
...می‌دونم، ولی
پس دهنت رو ببند و خوب جستجو کن
خیلی‌خب
اگر اون عوضی رو با داکجی بگیریم
یه جایزه یه میلیارد وونی می‌گیریم
یه میلیارد؟
درسته. حالا داستانش باورپذیر شد؟
...ولی -
گوش کنید -
هرکی پیداش کنه
نصف پول مال خودشه. باشه؟
پونصد میلیون؟ -
درسته -
خب پس معطل چی هستیم؟
پونصد میلیون وون
ناخدا
سلام
اوضاع چطوره؟
مثل همیشه
.هوا خوب باشه می‌رم ماهی می‌گیرم
بد باشه، می‌مونم و مشروب می‌زنم
ناخدا پارک، با اینکه هر روز مشروب می‌خوری
ولی هنوز سر و وضعت خوبه
این حرفا رو بذار کنار. اینو بپوش
باید جزیره مرموز رو پیدا کنیم
امروز کجا می‌خوای برم، هوانگ؟
توی این یک سال و نیم
تقریباً همه جا رو گشتیم
ولی همچنان می‌خوای ادامه بدی
و دیگه نمی‌دونم می‌خوای کجا ببرمت
جزیره مرموز، کدوم گوری هستی؟
یه سری جاها بودن که به خاطر شرایط جوی
یا تغییرات جزر و مد نتونستیم درست بررسی‌شون کنیم
علامت‌شون زدم
امروز بریم اینجاها
حتما، ناخدا هوانگ
پسر، باید وقتی داشتی غرق می‌شدی
نجاتت نمی‌دادم
.تا این‌قدر توی دردسر نمی‌افتادم
بی‌چاره من
[ سانشاین کاپیتال ]
خب، گوش کنید
شخصی که دنبالشیم
اینه
قدش بلنده، احتمالا بالای 180 ئه
.خوش قیافه‌ست و کت‌شلوار شیک می‌پوشه
یه کیف سامسونت هم داره
و داخل اون کیف
کلی پول نقد و داکجی داره
با غریبه‌ها توی ایستگاه‌های مترو
...داکجی بازی می‌کنه و بعدش
بهشون یه همچین کارتی می‌ده
نمی‌بینم -
چی روش نوشته؟ -
به محض اینکه همچین آدمی دیدین
به شماره‌ای که دادیم زنگ بزنید
ازش عکس بگیرید
وایسا نمی‌بینم -
سرت رو ببر اونور -
لطفا برو کنار -
یه ذره -
خیلی‌خب، تموم شد؟
باید اینجاها رو بگردید
گروه یک، خطوط یک و دو
.گروه دو، خطوط سه و چهار
گروه سه، خطوط پنج و شش
.گروه چهار، خطوط هفت و هشت
...و گروه پنج
خط گیونگجی جوانگ و راه‌آهن فرودگاه
از اولین قطار تا آخرین قطار
ایستگاه‌ها رو یکی‌یکی بگردید
همه‌شون رو بگردید
هیچ ایستگاهی رو جا نندازید
چشم قربان -
بعد از جستجوی هر ایستگاه
یه عکس بگیرید تا ثابت کنید
و توی گروه چت بفرستید
.اگه نفرستید، حقوق نمی‌گیرید
شیرفهم شد؟
بله قربان -
مسئله آخر -
تیمی که این مرد رو پیدا کنه
یه پاداش 500 میلیون وونی می‌گیره
پشم‌هام، 500 میلیون؟
واقعا؟
اول شما، قربان
بریم 500 میلیون وون کاسب شیم
داریم به ایستگاه‌های مترو می‌ریم
.من تو جای همیشگی منتظر می‌مونم
در جریانم بذارید
باشه
[ درحال بررسی ایستگاه یونگدو ]
[ درحال بررسی ایستگاه یوکسو ]
همچین شخصی رو ندیدین؟
...قد بلنده و
یه مرد کت‌شلوارپوش با کیف سامسونت -
مطمئن نیستم -
،اگه دکجی منو اینطوری برگردونه
یعنی باختم، درسته؟
پس سیلی می‌خورم
دیدیش؟
یه مرد کت‌شلوار پوشه
و به مردم سیلی می‌زنه
ببخشید -
شما؟ -
ببخشید
ببخشید. اجازه بدید یه نگاه سریع بندازم
هی، چیزی نیست
یه تفتیش سریع انجام می‌دیم
ببخشید
تو کی هستی؟
سریع تموم می‌شه
چطور پیش رفت؟
اینجا رو نگاه
لبخند بزن
یک -
جدی باش -
[ ایستگاه هانگنجین خبری نیست ]
باید عکس بگیریم -
آره -
[ جستجوی امروز تموم شد ]
ناخدا هوانگ، دیگه برمی‌گردیم
باشه
اول باید یه چیزی بخوریم
محکم بشین
محض رضای خدا
.وقت یه عکس دیگه‌ست
بیا بگیریم
وای پسر
[ جستجوی امروز تموم شد ]
گفته بودم رفتن توی این آب و هوای افتضاح اشتباهه
اون منطقه پر از گردابه
،هیچ‌کس نمی‌ره اونجا
حتی کشتی‌های بزرگ
شانس آوردیم که واژگون نشدیم
،نزدیک بود واسه پیدا کردن اون جزیره
به پری‌های دریایی ملحق بشیم
معذرت می‌خوام
چرا اون روز از آب کشوندمت بیرون
تا الان بابت هیچ و پوچ
جونم رو به‌خطر بندازم؟
تا ابد ازت ممنونم
می‌دونی توی شعاع 10 کیلومتری جایی که
پیدات کردم، چندتا جزیره هستن؟
صدها جزیره هست
و جریان آب اونجا قویه
نمی‌شه گفت چقدر با اون بویه دور شدی
حتی یادت نمیاد از کدوم جزیره افتادی
چه برسه به جزیره‌ای که بازی‌ها
توش برگزار می‌شن
پس چطور می‌تونیم پیداش کنیم؟
حق با توئه. وقتشه که دست بکشیم
هرکاری تونستیم کردیم
الان اینو می‌گی، ولی می‌دونم هفته بعد
دوباره برمی‌گردی
بابت اینکه جونم رو نجات دادی
و واسه پیدا کردن جزیره کمکم کردی ممنونم
قول می‌دم یه جوری جبران کنم
نیازی به جبران نیست
از اینکه دیگه قرار نیست برگردی ناراحت شدم
هر از گاهی بهت سر می‌زنم
خیلی‌خب، بیا سمتم
تا ماهی مرکب بگیریم، باشه؟
این روزها پیدا کردنِ خدمه خوب
سخت شده
بیش‌تر از حقوق الانت
بهت پول می‌دم
چقدر؟
خب، بیا وقتی برگشتیم، موقع خوردن مشروب
درباره‌ش صحبت کنیم
داریم می‌رسیم به بندر
درها دارن باز می‌شن
درها دارن بسته می‌شن
باز شروع شد
واقعا باورم نمی‌شه
حتی کارگرهای ساختمون هم
الان غذای درست و حسابی دارن
این دیگه... لعنتی
عنتر
وسط تابستون، اینجا داری
بدون زحمت پول درمیاری
قدرش رو بدون
اگه خوشت نمیاد برو کارگر ساختمون شو
...ولی جدی
‫واقعا چقدر از داستان
‫سونگ گی‌هیون رو باور می‌کنی؟
‫تمام تابستون هر ایستگاه
‫متروی شهر رو گشتیم...
‫ولی هیچکس این یارو رو ندیده
‫مسئله اینه
‫- داشتم با خودم فکر می‎کردم
‫- خب؟
‫سونگ گی‌هیون شاید دیوونه باشه...
‫ولی میلیاردها پول رو برای
‫کسی که وجود نداره هدر نمیده
‫قطعا یه قصد و نیتی داره
‫بیخیال، رییس. در دو سال گذشته
‫این ایستگاه‌ها رو گشتیم
‫نه چند روز، چند سال.
‫دو سال کامل رو گشتیم
‫زنم میگه باید اون حرومزاده
‫رو پیدا کنم، خودمو وارد بازی کنم...
‫و 45.6 میلیارد وون رو بیارم خونه
‫اگه کسی اینجا داکجی بازی می‌کرد،
‫پیداش می‌کردیم...
‫آره!
‫سلام؟
‫طرف رو پیدا کردیم. خودشه
‫مطمئنی؟
‫داکجی، سیلی زدن و پول.
‫درست همونطور که گفتی
‫الان داره کارت رو بهش میده
‫کجایی؟
‫ایستگاه جونگاک، ولی داره میره
‫دارم میام
‫با دقت تعقیبش کن
‫و بهم بگو دقیقا کجا میره
‫تا وقتی برسم چشم ازش برندار
‫حواسمم هست. باهات در تماسم
‫[جون‌هی]
‫[متخصص زنان و زایمان]
‫دستگاه مخاطب مورد نظر خاموش است.
‫به پیامگیر صوتی...
‫خانم کیم جون‌هی
‫خانم کیم جون‌هی اینجاست؟
‫خانم پارک می‌یونگ
‫- بله
‫برای شما حاضریم
‫همه‌شون؟
‫ببخشید؟ صد تا بلیت بخت‌آزمایی؟
‫دیشب خواب خوب دیدی؟
‫هی، الان رفت توی پارک تاپگول
‫الان دارم میرم اونجا
‫بهش نزدیک نشین. منتظرم بمونین
‫باشه. عجله کن
‫ببخشید، قربان
‫سلام
‫به نظر میاد در سختی هستی،
‫هیچ آینده‌ای نداری
‫امروز برات یه هدیه کوچولو دارم
‫هدیه؟
‫چی هست؟
‫فقط می‌تونی یکی رو انتخاب کنی
‫نون یا بلیت بخت‌آزمایی.
‫باید یکی رو انتخاب کنی
‫[متاسفم!]
‫باختی
‫لطفا سکه منو بده
‫- وو سوک
‫- بله
‫به نظرت چه غلطی داره می‌کنه؟
‫نمی‌دونم
‫شاید آدم خوبیه. گیج شدم
‫[متاسفم!]
‫ای لعنتی
‫لعنت بهش! آشغال کثافت
‫چرا نمیاد یکی به ما بده؟
‫اصلا سر درنمیارم.
‫پسر، دیشب خواب خوبی دیدم
‫داره چی کار می‌کنه؟
‫چرا این همه غذای خوشمزه
‫رو داری هدر میدی؟
‫بهت که یه فرصت دادم
‫و تو انتخابت رو کردی
‫اونی که اینا رو هدر داد من نیستم
‫شما بودین، خانم‌ها و آقایون
‫چه مرگش شده؟
‫ماشین به شماره پلاک 2071، بزن کنار
‫ماشین به شماره
‫پلاک 2071، همین الان بزن کنار
‫تو این یکی رو بررسی کن
‫من؟
‫یا بهت التماس می‌کنه نادیده بگیریش...
‫یا شکایت می‌کنه که
‫الکی قصد داریم مردم رو جریمه کنیم
‫نامهربون نباش،
‫ولی زیاد به حرف طرف گوش نده
‫فقط مودب و حرفه‌ای باش. فهمیدی؟
‫بله، قربان
‫قربان، سرعت شما بیش از حد مجاز بود.
‫میشه گواهینامه‌تونو ببینم؟
‫تاکسی!
‫زود باش!
‫لطفا اون تاکسی نارنجی رو تعقیب کن
‫- چی؟
‫- گندش بزنن
‫اگه بهش برسی دو برابر بهت پول میدم
‫باشه!
‫کجایی؟ داری میای؟
‫به زودی می‌رسم
‫این یارو واقعا خل و چل ـه
‫الان سوار تاکسی شد.
‫شما رو در جریان میذارم، ولی عجله کن!
‫فهمیدم
‫جریمه سرعت غیرمجاز 60 هزار وون میشه.
‫حواستون باشه...
‫خیلی سریع بود. همه چیزو
‫درست انجام دادی؟
‫خب، جریمه رو گرفت و بدون
‫اینکه چیزی بگه رفت
‫مشکوکه. کارت شناسایی‌شو بررسی کردی؟
‫چیز مشکوکی نبود
‫نمی‌دونم کارش چیه...
‫ولی توی ماشینش کلی
‫گوشی و تبلت داشت
‫[سونگ گی‌هون]
‫[هیچ سابقه کیفری یافت نشد]
‫- همینجا برو سمت راست
‫- باشه
‫رییس، داره میاد بیرون!
‫همین الان پیاده شد
‫آدرس رو برات می‌فرستم.
‫وقتی رسیدی بهم زنگ بزن
‫می‌تونی همینجا پیاده‌مون کنی
‫باشه
‫بیا. ممنونم
‫سونگ کجا مونده؟
‫ده دقیقه دیگه می‌رسه
‫هی، اگه منتظر بمونیم ممکنه گمش کنیم.
‫بیا خودمون بریم بگیریمش
‫- خودمون تنهایی؟
‫- درسته. نکنه ترسیدی؟
‫ما دو نفریم و اون تنهاست
‫حالا که ازدواج کردی بزدل نشو
‫آخه مشکل اینه که این
‫یارو زیادی عجیبه
‫تازه‌شم، سونگ بهمون گفت
‫منتظر بمونیم تا برسه اینجا
‫ولی اگه گمش کنیم چی؟
‫اگه سونگ بهمون پول نده چی؟
‫وو سوک. پای یه میلیارد وون وسطه!
‫نصفش رو بهم میدی، نه؟
‫بهم اعتماد نداری؟ ناسلامتی
‫من ازدواجت رو ثبت کردم
‫زود باش
‫- هی، تو! وایستا
‫- وایستا!
‫هی، تو!
‫رییس!
‫زود باش! بیا جلو ببینم، لعنتی!
‫وو سوک...
‫[سونگ گی‌هون]
‫آقای سونگ
‫لطفا بهم کمک کن
‫باید برادرمو پیدا کنم
‫متاسفم
‫الان در وضعیتی نیستم که
‫بتونم به کسی کمک کنم
‫[جستجوی مالک ماشین ]
‫[به پلاک 29اچ 2071]
‫[شرکت کرایه‌ ماشین ایزاک]
‫[دانگدامیون‌گو، سئول]
‫[دانگدامیون‌گو]
‫مخاطب شما در دسترس نیست
‫مستقیم به پیامگیر وصل می‌شوید و بعد از
‫شنیدن صدای بوق هزینه تماس حساب می‌شود
‫[آقای کیم]
‫به نظر میاد ماشینی که دنبالش هستین...
‫در حالی حاضر توسط
‫یه شرکت کرایه شده
‫یه شرکت؟ اسمش چیه؟
‫اینجا نوشته، سانشاین کاپیتال
‫لطفا آدرسش رو بده
‫پس می‌خواین بازی کنین
‫سنگ، کاغذ، قیچی، منهای یک
‫گمونم قوانین رو می‌دونی
‫با هر دست یه کدوم رو
‫نشون میدی، بعدش یه دست رو می‌کشی کنار
‫سرنوشت بازی رو دستهایی
‫که مونده تعیین می‌کنه
‫البته، برای بازنده جریمه هم داریم
‫مطمئنم اینو توی فیلم‌ها دیدین.
‫بهش میگن رولت روسی
‫یه گلوله میذارم توی
‫این تپانچه و می‌بندمش
‫تفنگ رو روی سر بازنده میذارم
‫و ماشه رو می‌کشم
‫احتمال مرگتون یک به شش ـه
‫احتمال زنده موندن‌تون پنج به شش ـه
‫زیادم بد نیست، نه؟
‫بسیار خب. حالا، بیاین بازی کنیم.
‫با شمارش من
‫سنگ، کاغذ، قیچی
‫بازی نکردی
‫برای اولین دور قوانین رو زیر پا گذاشتی
‫از بازی خارج شدی
‫خب، بیاین دوباره بازی کنیم
‫سنگ، کاغذ، قیچی
‫منهای یک
‫نیازی نیست اینقدر مضطرب باشی
‫همونطور که گفتم، احتمال
‫زنده موندنت پنج به شش ـه
‫بیاین دوباره بازی کنیم
‫سنگ، کاغذ، قیچی
‫منهای یک
‫یه ذره داره خسته‌کننده میشه، نه؟
‫بیاین شرایط رو برعکس کنیم، باشه؟
‫حالا احتمال زنده موندن‌تون یک به شش شد
‫لطفا نکن...
‫احتمال مرگ‌تون پنج به شش شد
‫بسیار خب، بیاین دوباره بازی کنیم
‫بیاین سرعتش رو زیاد کنیم، خب؟
‫سنگ، کاغذ، قیچی. منهای یک
‫سنگ، کاغذ، قیچی!
‫منهای یک
‫خیلی بد شد. تو یکی از
‫دستهاتو عقب نکشیدی
‫از بازی خارج شدی
‫به خاطر بُردت تبریک میگم
‫خب، میشه حرف بزنیم؟
‫[سانشاین کاپیتال]
‫درسته. رییس هنوز برنگشته
‫سونگ میگه اون و وو سوک...
‫داشتن اون یارو که داکجی داره
‫رو تعقیب می‌کردن که ارتباط‌شون قطع شده
‫آخه من از کجا بدونم؟
‫به هر حال، همه رو جمع کن
‫و به ایستگاه دابنگ برو
‫چند تا سلاح از دفتر برمی‌دارم
‫باشه
‫گفتم ایستگاه دابنگ، احمق.
‫نه شیندابنگ
‫اینقدر مجبورم نکن حرفمو
‫تکرار کن، کودن
‫همینو گفتم دیگه! الان
‫به همه زنگ بزن!
‫احمق لعنتی
‫[آی‌او‌یو]
‫[سونگ گی‌هون]
‫[گواهی ثبت تجاری]
‫[مسافرخانه پینک]
‫اونجا لکه‌های خون پیدا کردم
‫مطمئنم زیاد از اون کوچه دور نشدن
‫تمام دوربین‌های مدار بسته و
‫داشبوردی که توی منطقه هست رو بررسی کن...
‫و از همه جا پرس و جو کن.
‫به زودی میام پیشت
‫مدت زیادی گذشته، آقای سونگ گی‌هون
‫اون روز باید سوار اون هواپیما می‌شدی
‫وقتی دیدمت نظرم عوض شد
‫انگار خیلی تلاش کردی پیدام کنی
‫می‌خواستم ازت تشکر کنم
‫ازم تشکر کنی؟
‫برای اینکه به بازی دعوتم کردی
‫برنده شدم...
‫و کلی پول به جیب زدم
‫کار درست اینه که به خاطرش
‫ازت تشکر می‌کردم
‫من فقط یه پیام‌رسونم که
‫دعوتنامه‌ها رو می‌رسونم
‫کی استخدامت کرده اون
‫دعوتنامه‌ها رو تحویل بدی؟
‫بذار از نزدیک ببینمش. باید باهاش حرف بزنم
‫پیام رو بهم بده، منم منتقلش می‌کنم
‫چیزی نیست که بتونم
‫در موردش با آدم پستی مثل تو حرف بزنم
‫آدم‌هایی رو شکار می‌کنی
‫که زندگی‌شون به یه تار مو بنده...
‫و توی ایستگاه‌های مترو سرشون کلاه میذاری
‫یکی مثل تو هرگز متوجه
‫حرفی که می‌خوام بزنم نمیشه
‫آقای سونگ
‫فکر می‌کنی چطوری به این جایی
‫که هستم رسیدم؟
‫اصلا برام مهم نیست چطوری
‫آموزشت دادن تا سگ‌شون بشی
‫اربابت رو برام بیار
‫وقتی جوونتر بودم توی
‫بازی‌ها کار می‌کردم
‫اجساد آدم‌های بیشماری
‫مثل تو رو برمی‌داشتم و می‌سوزوندم
‫این موجودات انسان نیستن
‫یه مشت آشغالن،
‫در این دنیا هیچ فایده‌ای ندارن
‫چندین سال همین حرفها رو
‫به خودم می‌زدم و سخت تلاش می‌کردم
‫بعدش یه روز بهم یه اسلحه دادن
‫حس خیلی خوبی داشت
‫انگار برای اولین بار توی
‫زندگیم وجودم تایید شده بود
‫نمی‌دونم چه سالی بود، ولی یه روز...
‫می‌خواستم به مردی
‫شلیک کنم که یه بازی رو باخته بود
‫طرف به نظرم آشنا اومد
‫حدس بزن کی بود
‫بابام
‫بابام یهو درست جلوی من وایستاده بود
‫چشم‌هاش پر از اشک بود،
‫بهم التماس می‌کردم از جونش بگذرم
‫یه گلوله کاشتم درست
‫وسط پیشونیش، و فهمیدم...
‫آها
‫واقعا برای این کار ساخته شدم
‫چه به آدم‌هایی اونجا شلیک کنی...
‫چی این بیرون سرشون کلاه بذاری،
‫چیزی رو عوض نمی‌کنه
‫تو همیشه...
‫چیزی بیشتر از سگ دست‌آموزشون
‫نبودی و نیستی
‫آقای سونگ
‫فکر می‌کنی چون بازی رو
‫بُردی آدم خاصی هستی؟
‫یکی مثل تو...
‫هرگز نمی‌تونه بفهمه...
‫یا درک کنه...
‫چطور از اونجا جون سالم به در بردم
‫و چه حسی داره...
‫بازی‌ها رو ادامه بدی
‫بیا یه بازی بکنیم
‫مطمئنم اینو توی فیلم‌ها دیدی.
‫بهش میگن رولت روسی
‫معمولا، یه گلوله میذاری توی اسلحه،
‫توپی اسلحه رو می‌چرخونی...
‫و ماشه رو می‌کشی
‫و قبل از دور بعدی، دوباره
‫توپی اسلحه رو می‌چرخونی
‫دوباره احتمال رو به شش به یک برمی‌گردونه
‫ولی به نظرم باید یه کم
‫این بازی رو جدی‌تر بگیریم
‫چون آدم خاصی هستی، آقای سونگ
‫برو سر اصل مطلب
‫به نوبت ماشه رو می‌کشیم
‫بدون اینکه دوباره توپی رو بچرخونیم
‫اینطوری گلوله بعد از شش
‫بار امتحان شلیک میشه و بازی تموم میشه
‫نظرت چیه؟
‫همیشه با خودم می‌گفتم...
‫چطور تونستی از اونجا زنده بیای بیرون
‫اول اینکه در داکجی هم افتضاح بودی
‫چی شده؟
‫ذهنت شروع کرده به کار کردن؟
‫حالا احتمال مرگت یک به دو شد
‫واقعا احتمالش زیاده
‫مطمئنم ترسیدی.
‫الان خیلی چیزها از ذهنت داره می‌گذره
‫بذار حدس بزنم الان
‫داری به چی فکر می‌کنی
‫اسلحه دست منه
‫گور بابای قوانین.
‫یک یا دو بار ماشه رو می‌کشم...
‫و می‌تونم صورت این یارو بترکونم
‫درست نمیگم؟
‫اگه می‌خوای کسی رو ببینی
‫که حرفشو زدی...
‫کلیدش توی جیب منه
‫فقط کافیه با اون اسلحه بهم
‫شلیک کنی و برش داری
‫ولی باید یه چیزو بهم اعتراف کنی
‫که یه تیکه آشغالی،
‫درست مثل بقیه
‫یه تیکه آشغال که شانس اورد
‫و تونست از آشغال‌دونی بیاد بیرون
‫چی شده؟
‫ذهنت به کار افتاد؟
‫درسته
‫گور بابای قوانین
‫حالا، فقط یه بار مونده ماشه رو بکشی...
‫می‌تونی منو بکشی
‫ولی...
‫باید یه چیزو برام اعتراف کنی
‫یه نقاب به صورتت می‌زنی...
‫و اربابت هر چی بهت میگه انجام میدی
‫فرار می‌کنی، مثل سگ عوعو می‌کنی...
‫و دمت رو براشون تکون میدی
‫تو چیزی نیستی به جز
‫سگ دست‌آموزشون
‫«مترجمان: علیرضا نورزاده و داوود آجرلو»
‫::. MrLightborn11 & Highbury .::
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.