‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫@FilmKio
‫♪ دست در دست هم میریم جلو ♪
‫♪ و با پریدن اینطرف و ♪
‫♪ اونطرف خوشیم ♪
‫♪ می‌چرخیم و می‌گردیم ♪
‫ده
‫دو تا نیاز داریم
‫ما پنج تا نیاز داریم. باهامون بیا!
‫چهار تا نیاز داریم. سریع بیا!
‫- چند نفرین؟
‫- چهار نفر
‫اینطوری میشیم نُه نفر
‫شما یه گروه پنج نفره هستین؟
‫ما هم. با ما بیاین!
‫هی! ما هم پنج نفر داریم!
‫زود باشین، باهامون بیاین!
‫باید عجله کنیم!
‫وقت نیست، گی‌هون
‫یه نفر دیگه لازم داریم!
‫الان ده نفر داریم!
‫اتاق 44! در سبز!
‫- از اینطرف! عجله کنین!
‫- بدویین!
‫مامان، اتاق 44. مامان!
‫- بدو!
‫- برو تو!
‫برید تو!
‫صبر کنین! لطفا بهم رحم کنین!
‫منو نکشین، لطفا...
‫به لطف من زنده‌این!
‫خدایا، منو ترسوند
‫پس یه دلیلی داره که بیشتر از
‫سرنوشتت زنده موندی
‫یه دلیلی داره که به اینجا اورده شدی
‫این بازیکنان حذف شدن
‫بازیکنان 013، 043، 049...
‫054، 060...
‫[بازی مرکب 2]
‫«قسمت ششم: دایره و ضربدر»
‫♪ بچرخ و بچرخ ♪
‫♪ بیاین دور بزنیم و برقصیم ♪
‫♪ دست می‌زنیم و آواز می‌خونیم ♪
‫♪ بیاین برقصیم و شاد باشیم ♪
‫♪ بچرخ دور حلقه، حلقه، حلقه ♪
‫♪ دست در دست هم میریم جلو ♪
‫♪ و با پریدن اینطرف و ♪
‫♪ اونطرف خوشیم ♪
‫♪ بچرخ و بچرخ ♪
‫چهار نفر
‫لطفا
‫گیونگ‌سو، تو میری بیرون!
‫- گیونگ‌سو.
‫- بزن بریم!
‫صبر کن، گیونگ‌سو...
‫- شما چهار نفر، برید!
‫- نه، تو برو
‫شما بچه‌ها برید. سه نفر لازم دارم!
‫- چاره‌ای نداریم. بزن بریم!
‫- یونگ‌ایل...
‫سه نفر! سه نفر لازم دارم!
‫- فکر می‌کنی یونگ‌ایل چیزیش نمیشه؟
‫- ده
‫نه
‫هشت
‫هفت
‫شش
‫پنج
‫- دو نفر لازم داریم!
‫- چهار
‫سه
‫- گی‌هون
‫- دو
‫یک
‫نام‌گیو، چی سر گیونگ‌سو اومد؟
‫مین‌سو، ای کثافت
‫طوری باهام حرف بزنی که انگار دوستتم
‫دور بعد جات میذارم
‫صبر کن!
‫رفیقم، گیونگ‌سو رو کجا ول کردی؟
‫عوضی! گیونگ‌سو!
‫چیزی نیست. فکر نکنم متوجه شده باشن
‫اتاق 33، حذف شد
‫چی؟
‫لطفا، صبر کن...
‫هی، مین‌سو!
‫زود باش، رفیق. زود باش!
‫برادر یونگ‌ایل!
‫یونگ‌ایل؟
‫گی‌هون
‫برادر یونگ‌ایل!
‫خدا رو شکر
‫می‌دونستم چیزیت نمیشه!
‫می‌دونستم. تو یه آدم عادی نیستی
‫نگران بودم. خوشحالم زنده موندی
‫آدم دوست‌داشتنیی هستم،
‫پس در چنین بازی‌هایی مهارت دارم
‫حال و روزت خوبه؟
‫آره، خوبم
‫خوشحالم برگشتی
‫صبر کن ببینم
‫اگه شماره بعدی شش باشه...
‫به هیچکس دیگه‌ای نیاز نداریم، نه؟
‫چرا نداریم؟
‫با بچه توی شکمش؟
‫درسته، یعنی میشیم شش نفر
‫راست میگی
‫اگه دوقلو باشه چی؟
‫یعنی میشیم هفت نفر؟
‫تمام بازیکنان، لطفا به روی
‫سکوی مرکزی بیان
‫شروع کنین
‫♪ بچرخ و بچرخ ♪
‫♪ بیاین بچرخیم و برقصیم ♪
‫♪ دست می‌زنیم و آواز می‌خونیم ♪
‫♪ لا لا لا ♪
‫سه
‫چی کار کنیم؟
‫بیاین دو به دو بشیم
‫و هر کدوم یه نفر پیدا کنیم
‫- کی رو ببریم؟
‫- سنگ، کاغذ قیچی!
‫- باهام بیا
‫برنده باهامون میاد!
‫سنگ، کاغذ، قیچی!
‫مین‌سو قیچی اورد!
‫مین‌سو، برنده شدی!
‫زود باش، پسر!
‫مین‌سو با ماست. بیا بریم!
‫- شما سه تا، برید!
‫- آره، برید، عجله کنین!
‫- یه نفر!
‫- یه نفر لازم داریم!
‫یه نفر لازم داریم!
‫- کسی هست؟
‫- یه نفر لازم داریم!
‫یه نفر اینجا می‌خوایم!
‫باهامون بیا!
‫دو نفریم
‫زود باش! الان می‌میریم!
‫مامانمه!
‫محض رضای خدا!
‫مامان!
‫بدویین!
‫این بازیکنان حذف شدن
‫بازیکنان 034، 038، 104، 109...
‫291، 309، 335...
‫345، 347...
‫حالت خوبه؟
‫بله. ممنونم
‫شما آقایون جونمو نجات دادین
‫پسرت کو؟
‫ببخشید؟
‫پیش اون نبودی؟
‫خب، گمش کردم
‫بهم گفت صبر کنم تا
‫یه نفر دیگه رو بیاره...
‫ولی توی هیاهو گمش کردم
‫برنگشت؟
‫پسرم همچین آدمی نیست
‫شاید فقیر باشیم، ولی خوش قلبه
‫ترجیح میده بهش زور بگن
‫تا به یه آدم دیگه زور بگه
‫هیچوقت آزارش به کسی نمی‌رسه!
‫مراقب حرف زدنت باش!
‫متاسفم. همچین منظوری نداشتم
‫خوش برگشتین، دوستان من
‫خانم جانگ!
‫خدای من! خیلی خوشحالم حالتون خوبه
‫اصلا زخمی نشدین، نه؟
‫اون ما رو نجات داد
‫آقای 246 درست آخرین دقیقه پیداش شد...
‫درس مثل شاهزاده چارمینگ!
‫پسر، واقعا هم یه شاهزاده‌ای.
‫خیلی ممنونم
‫اصلا. این دو تا جونمو نجات دادن
‫یونگ‌سیک کجاست؟
‫مامان
‫اشکالی نداره. زنده موندم
‫زخمی که نشدی، نه؟
‫مامان
‫من...
‫من خیلی...
‫- خیلی متاسفم
‫- نه
‫- مامان، متاسفم.
‫- نه، اشکالی نداره
‫هر دو زنده موندیم
‫خیلی متاسفم
‫نباش. هر دو زنده موندیم.
‫تنها چیزی که مهمه همینه
‫مامان!
‫♪ بچرخ و بچرخ ♪
‫♪ بیاین دور بزنیم و برقصیم ♪
‫شش
‫چهار زن و دو مرد، برید!
‫- کدوم دو مرد؟
‫- من با مامانم میرم!
‫من میرم
‫شش! برو!
‫باشه، دو نفر لازم داریم
‫اونطرف!
‫چی؟ از اینجا برید!
‫برید بیرون!
‫اینطرف! این اتاق خالیه! بدویین!
‫ده
‫هفت
‫شش
‫- یونگ‌می کو؟
‫- خواهر!
‫چهار
‫سه
‫یونگ‌می!
‫دو
‫یک
‫خواهر
‫یونگ‌می!
‫یونگ‌می...
‫نه
‫نه! یونگ‌می!
‫- نه، یونگ‌می!
‫- یونگ‌می!
‫یونگ‌سیک، چی کار کنیم؟
‫یونگ‌می! چی کار کنیم؟
‫تقصیر توئه
‫خودتو گول نزن
‫اگه من نیومده بودم، تو هم مُرده بودی
‫تقصیر توئه! می‌تونستم نجاتش بدم!
‫وقت نبود!
‫به محض اینکه می‌رفتی
‫بیرون نجاتش بدی...
‫با هر کسی که اینجا بود می‌مردی...
‫چون به اندازه کافی آدم اینجا نبود!
‫من جون شما رو نجات دادم!
‫درست نمیگم؟
‫اشتباه میگم؟
‫یه چیزی بگید!
‫اون...
‫در این مورد درست میگه
‫راست میگه. وقت کافی نبود
‫ممنونم
‫بد برداشت نکن
‫حرفی که زدی درست بود. همین و بس
‫حالا، دور آخر شروع میشه
‫به نظرت این بار چه عددی میگن؟
‫دو
‫چرا؟
‫126 نفر موندن...
‫و 50 تا اتاق هست
‫پس برای همه اتاق کافی نیست،
‫فقط برای 100 نفر جا دارن
‫بقیه کشته میشن
‫دو
‫گی‌هون
‫گی‌هون، بدو بریم!
‫زود باش!
‫چه مرگته؟ ولم کن!
‫برو تو!
‫برو بیرون
‫ما اول اومدیم اینجا
‫در رو باز کنین، عوضیا!
‫من اول اینجا بودم!
‫متاسفم!
‫هشت
‫هفت
‫شش
‫پنج
‫چهار
‫سه
‫دو
‫یک
‫بازی تموم شد
‫وقتی برگشتیم، بیا تعداد
‫نفراتی که موندن رو بشماریم
‫چرا؟
‫اگه تعداد دایره‌ها و ضربدرها رو بشماریم...
‫می‌تونیم ببینیم به احتمال
‫زیاد کی در رای‌گیری بعدی برنده میشه
‫باید امیدوار باشیم
‫آدم‌های بیشتری از اونطرف مُرده باشن
‫راستی، دوباره بگو اسم این چی بود؟
‫بهش میگن پهپاد
‫پهباد؟ چقدر باحال
‫تا الان مجبور بودی از
‫دوربین دوچشمی استفاده کنی...
‫از جزیره بری بالا و از این مزخرفات
‫اینطوری همه چی خیلی آسونتر میشه
‫پایینتر پرواز کن. می‌فهمن اومدیم سراغشون.
‫احتمال زیاد استتارشونو بهتر کردن
‫فهمیدم
‫ولی چی باعث میشه فکر کنی می‌تونیم
‫در عرض چند روز پیداشون کنیم...
‫وقتی در دو سال گذشته
‫نتونستی این کار رو بکنی؟
‫اگه جاهایی که گشتیم رو بذاریم کنار...
‫می‌تونیم محدوده جستجو رو محدود کنیم
‫اگه آب و هوا خوب بمونه
‫پیداشون می‌کنیم
‫درسته. یه تیم دیگه داریم که
‫از این پهبادها داره
‫کاپیتان، پهپاد نه پهباد
‫حالا هر چی
‫پسر کوچولوی منی، مین‌سو!
‫خیلی خوشحالم دوباره می‌بینمت، برادر
‫مین‌سو، می‌دونی چقدر نگران بودم؟
‫فکر کردم دارم با تو فرار می‌کنم
‫ولی بعدش فهمیدم که
‫پیش این عوضیم
‫بهش گفتم که به این آسونی نمی‌میره.
‫دیدی چی کار کرد
‫وقتی سمی دستش اینطوری مونده بود،
‫اون فکرش کار کرد و قیچی اورد
‫با خودم گفتم، لعنتی، باورنکردنیه
‫مو به تنم سیخ شد، مین‌سو
‫بیا یه بازی دیگه با هم باشیم، خب؟
‫یه بازی دیگه انجام میدی، نه؟
‫چی می‌خواستی بهم بگی؟
‫سریع بگو
‫جون‌هی
‫وقتی بریم بیرون، بیا از نو شروع کنیم
‫از نو؟
‫دقیقا چطوری؟
‫برای آخرین بار بهم اعتماد کن
‫می‌تونیم بچه‌مونو بزرگ کنیم
‫و از نو شروع کنیم
‫کمی محاسبه کردم
‫به هر نفر 300 تا 400 میلیون می‌رسه
‫خیلی‌ها می‌خوان برن
‫می‌تونیم در رای‌گیری بعدی برنده بشیم
‫اگه بریم بیرون...
‫بعدش چی؟
‫اگه پول‌مونو روی هم بذاریم، خیلی میشه
‫اول قرض‌های واجب رو میدیم
‫یه راه جدید برای سرمایه‌گذاری
‫پول جدید پیدا می‌کنم
‫دیگه خبری از سکه نیست
‫یه تیم از دلالان سهام خیلی خوب می‌شناسم
‫با صندوق‌های سرمایه و
‫ترید کردن آشنایی دارن
‫نرخ سودشون در ماه گذشته
‫بیش از صد درصد بوده
‫پس به پولم نیاز داری، نه؟
‫نه به من و بچه
‫اینطوریا نیست، جون‌هی
‫می‌خوام اینقدر پول دربیارم
‫که یه زندگی خوب برای خودمون بسازم...
‫پول کافی؟
‫دقیقا چقدر؟
‫چی؟
‫با پول خودت قرض‌هاتو بده
‫من از پول خودم برای
‫بزرگ کردن بچه‌م استفاده می‌کنم
‫جون‌هی
‫- بهم گوش کن.
‫- مین‌سو، نام‌سو، گیونگ‌سو، چقدر سو داریم
‫هی، اون دو تا رو ببین
‫چه خبر شده؟
‫شاید متحد شدن
‫اون حرومزاده خیلی خوش‌شانسه
‫حتی در چنین جایی
‫اینقدر ناراحت نباش
‫به زودی میری پیش خواهرت
‫توی دنیای مردگان
‫همه شما رو نفرین کردم
‫با تمام وجود به درگاه خدایان
‫زمین وآسمون دعا کردم...
‫که بهم اجازه بدن...
‫مرگ تک تک شما رو
‫در اینجا ببینم!
‫هرگز زنده از اینجا خارج نمیشین
‫با مرگی دردناک و فلاکت‌بار از دنیا میرین...
‫تمام مدت هم بهم زل می‌زنین
‫اون زن یه شمن نیست،
‫یه دیوونه تمام عیاره
‫پناه بر خدا
‫تو هم باید تف کنی
‫گی‌هون، 55 نفر موندن که رای
‫دادن ادامه بدیم
‫مطمئنی؟
‫دو بار شمردم‌شون
‫تو چی؟ خودتم حساب کردی؟
‫میشه 56
‫44 نفر طرف مان، پس 12 نفر کم داریم
‫لعنتی، این یعنی به احتمال
‫زیاد دوباره می‌بازیم
‫شاید تفاوت زیادی به نظر بیاد...
‫ولی اگه شش نفرشون نظرشونو
‫عوض کنن، 50 50 میشه و مساوی
‫اگه هفت نفرشون نظرشونو
‫عوض کنن، ممکنه برنده بشیم
‫ولی اونایی که ضربدر رو زدن
‫هم ممکنه نظرشون عوض بشه
‫احتمالا به این آسونی
‫نظرشونو عوض نمی‌کنن
‫چرا نکنن؟
‫وقتی حتی جایزه کوچیکتر
‫هم بود می‌خواستن کنار بکشن
‫حالا می‌تونن با پول بیشتری بکشن کنار
‫نمی‌خوان جون‌شونو با
‫یه بازی دیگه به خطر بندازن
‫من که این بار ضربدر رو می‌زنم
‫این یعنی اگه پنج نفر دیگه
‫نظرشونو عوض کنن مساوی میشیم
‫با شش نفر دیگه، برنده میشیم
‫پس بریم اونطرف و سعی
‫کنیم متقاعدشون کنیم
‫نه، زیادی خطرناکه
‫بیشترشون می‌خوان بازی رو ادامه بدن
‫اگه حرکتی بکنیم، همینطوری
‫دست روی دست نمیذارن
‫پس به نظرت باید همینجا وایستیم...
‫و دعا کنیم نظرشونو عوض کنن؟
‫اگه دوباره ببازیم چی؟
‫دست در دست هم باید بریم
‫یه بازی دیگه رو انجام بدیم؟
‫متوجهم چه حسی داری
‫منم الان آرزو داشتم از اینجا برم
‫ولی الان لحظه حفظ آرامشه
‫حفظ آرامش؟
‫تا الان دو بار رای گرفتیم
‫اگه نتونیم متقاعدشون کنیم...
‫مجبوریم به زور هم که شده
‫بیاریمشون طرف خودمون
‫اگه الان تحریک‌شون کنیم...
‫ممکنه قبل از اینکه حتی به
‫رای‌گیری برسه دعوای بزرگی اتفاق بیافته
‫همینو می‌خوای، گی‌هون؟
‫ببین، گی‌هون
‫من خیلی می‌ترسم یه بازی دیگه بکنم
‫مطمئنم آدم‌های زیادی مثل من هستن
‫درسته. منم همین فکر رو می‌کنم
‫فقط پنج یا شش نفر دیگه می‌خوایم،
‫فرصت خوبی داریم
‫حساب و کتاب کردم، و جایزه حالا 300
‫میلیون به ازای هر نفره
‫فکر کنم همین شانس
‫خیلی خوبی بهمون میده
‫به همه شما تبریک میگم که
‫تونستین به بازی سوم برسین
‫حالا، نتایج بازی سوم از این قرار هستن
‫صبر کن. می‌تونی برگردی عقب؟
‫حتما
‫یه چیزی روی زمینه
‫اون چیه؟ یه در؟
‫برو پایینتر
‫به خاطر درختها نمی‌تونم
‫باید بریم بررسیش کنیم
‫همگی آماده حرکت بشین!
‫356 میلیون وون شده
‫با چنین پولی، بعضی‌هاشون
‫نظرشون عوض میشه
‫اگه شش نفر دیگه گیر بیاریم، مساوی میشه.
‫اگه هفت نفر بشن، می‌بریم
‫رای‌گیری یه بار دیگه به ترتیب
‫عکس شماره‌هاتون انجام میشه
‫بازیکن 456، لطفا بیا رای بده
‫برای اینکه رای‌گیری منصفانه
‫و دموکراتیک باشه...
‫از اینجا به بعد هیچگونه
‫اخلالی رو تحمل نمی‌کنیم
‫لطفا اینو به یاد داشته باشین
‫بازیکن 388
‫شش رای دیگه مونده ببریم
‫بازیکن 380
‫پنج تای دیگه
‫- بازیکن 377.
‫- ای زنیکه عوضی
‫شماره 011
‫اگه زودتر این کار رو کرده بودی،
‫صورت خوشگلت زخمی نمی‌شد
‫بیا همینطوری ادامه بدیم
‫بازیکن 230
‫دایره! بزن بریم!
‫حالا شد چهار نفر.
‫چهار نفر دیگه، برنده میشیم
‫بازیکن 149
‫اگه دوباره همچین غلطی بکنی،
‫خودمو همینجا دار می‌زنم
‫فهمیدم
‫بازیکن 145
‫مین‌سو. فقط یه بازی دیگه
‫باهاش حرف زدم
‫توافق کردیم یه بازی دیگه بکنیم
‫و با یه میلیارد بریم
‫بازیکن 125
‫زود باش، مین‌سو. زود باش
‫فقط سه نفر دیگه، برنده میشیم
‫بازیکن 124
‫بازیکن 120
‫فقط دو نفر دیگه مونده!
‫بازیکن 119
‫دو نفر دیگه. فقط دو نفر دیگه لازم داریم
‫فکر کنم به زیر زمین می‌رسه
‫بازش کن
‫بازیکن 015
‫ضربدر رو انتخاب کرد!
‫شش نفر شد! حالا مساوی میشه
‫اگه یه نفر دیگه گیر بیاریم، برنده میشیم
‫واقعا میریم خونه؟
‫بازیکن 009
‫اشکالی نداره. قبلا هم به دایره رای داده بود
‫بازیکن 007
‫پسرت قطعا این بار به ضربدر
‫رای میده، نه؟
‫نگران نباش. یونگ‌سیک من
‫قطعا این بار ضربدر رو می‌زنه
‫طرفشو عوض کرد! خودشه!
‫آره!
‫بریم خونه!
‫- آره! بریم خونه!
‫- آره!
‫- بازیکن 006.
‫- اون هفتمی بود
‫موفق شدیم. هر دو طرف مان.
‫برنده میشیم!
‫گی‌هون
‫بله؟
‫در مورد یونگ‌ایل...
‫مگه چشه؟
‫خب، وقتی باهاش توی اتاق بودم...
‫آفرین بهت
‫- آفرین! عالیه!
‫- آره!
‫آخر از همه، بازیکن 001
‫لطفا بیا رای بده
‫برادر یونگ‌ایل
‫بزن بریم!
‫اینطوری 50 50 مشه،
‫پس بازم مساوی میشه، نه؟
‫یونگ‌ایل کمی منو می‌ترسونه
‫منظورت چیه؟
‫نمی‌دونم چطوری به زبون بیارمش...
‫ولی وقتی در بازی آخر باهاش
‫توی اتاق بودم...
‫اون...
‫خودشه! بالاخره
‫خدای من
‫موفق شدیم
‫مساوی شد
‫رای‌گیری تموم شد
‫صبر کنین، مساوی شد. حالا چی میشه؟
‫بند سوم رضایت‌نامه
‫در صورت تساوی،
‫بازیکنان دوباره رای میدن
‫خب کی دوباره رای میدیم؟
‫کمی به شما وقت میدیم فکر کنین...
‫رای‌گیری فردا انجام میشه
‫تا اون موقع، با دقت
‫به آینده‌تون فکر کنین
‫گوش کن. شاید بهتر باشه
‫به بندر برگردیم
‫اگه تا چند روز آینده پیداش نکنیم
‫که همه چی تموم نمیشه؟
‫درسته، ولی باید اونو ببرین بیمارستان
‫حال و روزت چطوره؟
‫می‌تونی طاقت بیاری؟
‫بله، خوبم
‫خونریزیش بند اومده
‫و بخیه‌ش زدم. حالش خوب میشه
‫بازم، یه نفر مُرده
‫بیاین ادامه بدیم
‫روحش در آرامش قرار نمی‌گیره...
‫تا وقتی که با اون
‫حرومزاده‌ها تسویه حساب کنیم
‫ولی حتی تله انفجاری هم گذاشتن
‫این یعنی میدونن ما کجاییم
‫از الان به بعد، هر روز از
‫یه کانال رادیویی متفاوت استفاده می‌کنیم...
‫و استفاده از گوشی همراه ممنوعه
‫شنیدین که
‫- بله، قربان
‫لطفا به تیم 2 خبر بده
‫- اونجا چی داشتی بهم می‌گفتی؟
‫- چی؟
‫در مورد یونگ‌ایل در بازی آخر
‫گمونم خودش نیست.
‫اینجا همه رو دیوونه می‌کنه
‫باید از اینجا بریم بیرون
‫اگه بیشتر از این بمونم
‫منم ممکنه دیوونه بشم
‫می‌دونی، یونگ‌ایل
‫از همون روز اول فکر کردم
‫که به نفع اینجا موندن رای میدی
‫خیلی نگران بودم، نمی‌تونستم تماشا کنم
‫جونگ‌به یه چیز عجیب گفت...
‫غذاتو بخور
‫مگه گرسنه نیستی؟
‫ممنونم، یونگ‌ایل.
‫بهمون یه فرصت دیگه دادی
‫نه، می‌خواستم زنده بمونم
‫الان پول به اندازه کافی شده،
‫پس باید از اینجا برم بیرون
‫زنده
‫ولی به نظرت می‌تونیم رای‌گیری
‫دوم رو ببریم؟
‫باید بریم معامله کنیم
‫همونطور که گی‌هون گفت...
‫باید سعی کنیم بعضی‌هاشونو
‫راضی کنیم نظرشونو عوض کنن...
‫قبل از رای‌گیری دوم
‫ولی عوض می‌کنن؟
‫انگار به خاطر پول عقل‌شونو از دست دادن
‫اینطور که من می‌بینم،
‫احتمال برد ما بیشتره
‫تنها غذایی که می‌خوریم
‫این ساندویچ ـه
‫فردا همه خیلی گرسنه میشن
‫وقتی گرسنه بشی،
‫دلتنگ خونه میشی
‫هی!
‫وقتی دارین این ساندویچ خشک رو می‌خورین
‫به خاطر تصمیم‌تون خودتونو اذیت نکنین
‫فقط می‌خوام یکی از شما بیاد اینطرف
‫اگه فردا صبح بتونیم از اینجا بریم بیرون...
‫می‌تونیم کباب کره‌ای بخوریم!
‫تازه یه چیزی. مهمون من!
‫و بعد از اون، رشته فرنگی مهمون من!
‫بیاین طرف ما! هر کی خواست بیاد!
‫بیاین اینطرف!
‫وقتی همگی در بازی بعد مردین...
‫هر کدوم با 800 میلیون از اینجا میریم!
‫با 800 میلیون، می‌تونیم
‫یه دامداری کوفتی بخریم
‫- درسته!
‫- شما بیاین طرف ما!
‫- درسته! بیاین اینطرف!
‫- بیاین طرف ما!
‫800 میلیون گیرت میاد؟
‫با کی شوخی می‌کنی؟
‫فکر می‌کنی بعد از بازی که
‫انجام دادیم بازم زنده می‌مونی؟
‫اگه همین الان نری بیرون،
‫همگی می‌میرین!
‫پس بیاین یه بار دیگه بازی کنیم
‫تا ببینیم کی می‌میره
‫اینقدر سعی نکن مثل
‫یه بزدل خدا زده فرار کنی
‫چی گفتی؟ هی، بیا اینجا ببینم
‫بیا اینجا، عوضی!
‫- بیا بریم.
‫- تو عوضی رو با خاک یکسان می‌کنم!
‫با آدم‌های عادی نه
‫بیا اینجا
‫توی نیروی دریایی بودم، عوضی آشغال!
‫جدی؟ پس منم توی
‫نیروی هوایی بودم، بدبخت!
‫هی، اگه می‌خواین برین خونه،
‫چرا به خودتون زحمت خوردن میدین؟
‫گشنگی بکشین!
‫همینه
‫- زود باشین، عوضیا!
‫- ای کثافت!
‫مین‌سو
‫می‌دونم از دست من عصبانی هستی
‫ببخشید، پسر!
‫ولی بازم، نباید بهم خیانت می‌کردی.
‫واقعا دردم گرفت
‫- در رو باز کن.
‫- هی، مین‌سو
‫گفتی سر قضیه اجاره سرت کلاه رفته
‫و جایی نداری که بری
‫در رو باز کن!
‫بیا یه بازی دیگه اینجا باشیم
‫ازت محافظت می‌کنم. به خدا قسم
‫پس وقتی فردا دوباره رای بدیم،
‫دایره رو می‌زنی، باشه؟ بیا اینجا ببینم
‫هی، پسر. بتمرگ ببینم
‫ببین، مین‌سو
‫قبل از اینکه بیام اینجا،
‫رفتم روی یه پل تا خودمو بکشم
‫ولی روی اون پل...
‫یه مرد کت‌شلواری اومد
‫و اون کارت رو بهم داد
‫تو هم یکی گرفتی، نه؟
‫بله
‫به هیچ مذهبی باور ندارم، ولی حس کردم...
‫شبیه یه مداخله الهی بود
‫حس کردم که بهم فرصت دادن
‫یه بار دیگه زندگی کنم
‫برای همین تصمیم گرفتم
‫تمام تلاشم رو بکنم...
‫و مامانم سربلند کنم
‫ولی داری جلوی منو می‌گیری
‫بدجوری عصبانیم می‌کنه!
‫خیلی اعصابم خورده، پسر!
‫تمومش کن
‫سرت به کار خودت باشه و گم شو
‫داری توی رای دادن دخالت می‌کنی
‫میونگ‌گی معرکه.
‫فکر می‌کنی کی هستی؟
‫بازرس انتخابات؟
‫ام‌جی کوین
‫نفر بعدی تویی، پس برو بشاش
‫و گم شو بیرون
‫همه در تیم ضربدر گوش کنین!
‫اینا دارن یکی از ما رو تهدید می‌کنن!
‫دارن مجبورش می‌کنن دفعه
‫بعد به دایره رای بده!
‫حقیقت داره؟ هی، این تقلبه
‫شما هنوز خیلی بچه‌این
‫کی بهتون یاد داده
‫اینقدر شیطونی کنین؟
‫هی! تیم دایره!
‫این ضربدرها می‌خوان
‫بهمون حمله کنن!
‫چه مرگته؟ چرا باید
‫بخوان بهمون حمله کنن؟
‫دهنتو ببند
‫ولگردهای کوفتی.
‫خفه بشید دیگه! برید بشاشید!
‫من شاشیدم، عوضی
‫مین‌سو، بیا اینجا
‫ام‌جی کوین
‫نئشه‌ای؟
‫عقلتو از دست دادی؟
‫به خاطر اون دختره‌س، نه؟
‫با اون زنیکه دیدیمش
‫انگار خیلی صمیمی شدن، یادته؟
‫ای کثافت مارموز. وقت داری
‫با یه دختر خوش و بش کنی؟
‫با دقت زیر نظرش داشتم
‫یه ذره خنده‌دار راه میره
‫و شکمش انگار...
‫کاری بهش نداشته باشین، عوضیا!
‫خیلی حساس شدی.
‫پس یه خبرایی هست
‫بهت که میگم
‫ام‌جی کوین
‫- یه چیزی شده.
‫- اگه فردا دوباره ضربدر رو فشار بدی...
‫زبونت رو می‌برم و به
‫اون دختره میدم...
‫و می‌برمش بیرون
‫عاشقش میشه
‫ای عوضی!
‫ای حرومزاده‌!
‫دخلتو میارم!
‫پولت، زنت، زندگیت، همه‌شون مال منن
‫همه‌ش مال منه، تانوس بزرگ!
‫ای کثافت آشغال عوضی!
‫« مترجم: داوود آجرلو»
‫Highbury
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.